Java-разработчик
Требуемый опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость, полный день

Сейчас эту вакансию смотрят 3 человека
Напишите телефон, чтобы работодатель мог связаться с вами

Номер телефона
Нажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что полностью принимаете условия Соглашения об оказании услуг по содействию в трудоустройстве (оферта) и ознакомились с политикой конфиденциальности

Описание:

Мы расширяем команды и ищем разработчиков для развития нескольких сервисов:

Тинькофф Инвестиции. Мы — лидер среди брокеров по количеству активных клиентов. Делаем инвестиции удобными, технологичными и понятными;

Тинькофф Бизнес. Меняем подход к ведению бухгалтерии, обмену документами между организациями и работе с архивами — переводим все и вся в цифру;

Тинькофф Страхование. Развиваем платформу прямых продаж. Наша цель — предсказуемый, удобный процесс для бизнеса и клиента;

Платежные технологии и процессинг. Занимаемся разработкой и поддержкой платежного шлюза банка. Задачи шлюза — определять тип платежей, наполнять их данными из других систем банка и проверять разрешенность операций.

У нас много интересных и разнообразных задач, опытная команда и отличные возможности для роста. Откликайтесь на вакансию, чтобы узнать о проектах и выбрать подходящий для вас.

Обязанности:

Разрабатывать внешние и внутренние продукты;

Прорабатывать и реализовать интеграционные решения.

Требования:

Опыт разработки на Java от 3 лет;

Опыт коммерческой разработки на Java 11+ или Kotlin;

Опыт коммерческой разработки с любым из фреймворков: Spring Boot, Quarkus, Micronaut или Vert.x;

Опыт коммерческой разработки с одним из контейнеризаторов: Kubernetes, Docker или OpenShift;

Опыт коммерческой разработки с одним из брокеров: Kafka, Rabbit MQ или Active MQ;

Опыт коммерческой разработки с PostgreSQL, MySQL или Oracle будет плюсом;

Опыт работы с системой контроля версий.

Мы предлагаем

Возможность работы в аккредитованной ИТ-компании.
Работу в офисе. График работы — гибридный
Платформу обучения и развития Тинькофф Апгрейд. Курсы, тренинги, вебинары и базы знаний. Поддержка менторов и наставников, помощь в поиске точек роста и карьерном развитии

Заботу о здоровье. Оформим полис ДМС со стоматологией и страховку от несчастных случаев. Предложим льготное страхование вашим близким
Частичную компенсацию затрат на спорт по окончании испытательного срока
Компенсацию питания или транспорта в дни работы из офиса
Достойную зарплату — обсудим ее на собеседовании

Тинькофф это:

Атмосфера профессионализма

В Тинькофф создали атмосферу, в которой хочется работать. Тебя будут окружать опытные коллеги, у которых есть чему научиться

Технологии будущего

Тинькофф задает тренды. Мы внедряем самые современные технологии и постоянно движемся вперед

Большие возможности

Обучение и карьерный рост — в нашей ДНК. Мы поддержим тебя, если ты захочешь расти


Ключевые навыки
Java
Spring Framework
Kafka
Docker