Более 30 лет мы стабильны на рынке и каждый из вас может выбрать для себя работу по душе.

Более чем в 40 городах, в любом из наших 88 магазинов, мы помогаем нашим клиентам подбирать автозапчасти и аксессуары на свои автомобили.

Приглашаем на удаленный формат работы Программист 1С административная поддержка.

Обязанности:

Оказывать поддержку и консультировать пользователей по работе с несколькими конфигурациями на платформе 1С 8.3;
Анализ запросов и проблем клиентов, поиск решений и координация процесса их решения с разработчиками и другими отделами компании;
Обновление типовых конфигураций 1С ЗУП, Бухгалтерия;
Настройка обменов между различными конфигурациями 1С.
Требования:

Опыт программирования в 1С от двух лет;
Знание одной или нескольких типовых конфигураций 1С (желательно УТ);
Знание языка запросов, СКД, управляемых форм
Мы предлагаем:

Работа в современной стабильной Компании;
Интересные задачи, возможность заниматься не только развитием существующего функционала наших систем автоматизации, но и принять участие в создании нового;
Официальное трудоустройство (оплата больничных листов, отпусков);
Выплата заработной платы 2 раза в месяц;
Удобный график работы: гибкое начало рабочего дня, удаленный режим работы;
Особые условия для сотрудников на приобретение продукции Компании (автозапчасти, аксессуары и т.д.);
Офис компании расположен по адресу: Московская область г. Химки, Транспортный проезд, д. 7.
Мы предлагаем нашим сотрудникам

Работу рядом
с домом

Официальное трудоустройство

Выплату заработной платы 2 раза в месяц

График работы на выбор

Обучение от Компании и карьерный рост

Интересная корпоративная жизнь

БИ-БИ надежный работодатель

Мы рады предложить стабильную и интересную работу.



