
 Курс «Data Scientist: быстрый старт в профессии»: обучение на онлайн курсе в GeekBrains
 
 
 ООО ГикБреинс
 
 Адрес и телефон:
 
 Ленинградский проспект 39, строение 80
 
 125167
 
 Москва, Россия
 
 Телефон:
 
 8 800 700-68-41
 
 ,
 E-mail:
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Все статьи
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Блог
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Для кого
 
 Взрослым
 
 Школьникам
 
 Экспертам
 
 Еще
 
 Программы
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 Для кого
 
 Пригласи друга
 
 Моё обучение
 
 Профиль
 
 Выход
 
 Моё обучение
 
 Россия / ₽
 
 Программы обучения
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 О компании
 
 Экспертам
 
 Школьникам
 
 Обратная связь
 
 Пригласи друга
 
 +7 499
 922-47-10
 
 8 800
 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
 Направления
 
 Направления
 
 Все направления
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Дизайн
 
 Маркетинг
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 ИТ-архитектура
 
 Менеджмент
 
 Игры
 
 Blockchain
 
 Подбор профессии
 
 Тестирование
 
 Школьникам
 
 Популярное
 
 Популярное
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Современные профессии
 
 Все мероприятия
 
 Вебинары
 
 Бесплатные мероприятия
 
 Материалы
 
 Материалы
 
 Все темы
 
 Программирование
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Управление
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 Истории успеха
 
 Форум
 
 Блог
 
 Для детей и подростков
 
 Вакансии
 
 Вакансии
 
 Добавить резюме
 
 Мои отклики
 
 Компании
 
 Работать в Geekbrains
 
 О Geekbrains
 
 Отзывы
 
 Контакты
 
 Стать экспертом
 
 Стать экспертом
 
 Подать заявку на эксперта
 
 Подать заявку на автора
 
 Подать заявку на помощника в обучении
 
 Подать заявку на позицию преподаватель
 
 Подать заявку на методиста
 
 Подать заявку на наставника
 
 Подать заявку на ментора
 
 Подать заявку на декана
 
 Подать заявку на ревьюера
 
 Школа экспертов
 
 Все курсы
 
 Пробное занятие
 
 Летний онлайн-лагерь
 
 Профиль
 
 Выход
 
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
Весенняя распродажа
Год английского и 2 курсапо нейросетям в подарок
скидка до-42%
 Образование от VK
 
 Data Scientist: быстрый старт в профессии
 
 Станьте востребованным Data Scientist-ом и работайте в отрасли искусственного интеллекта. Вы изучите основы программирования и основные концепции компьютерных наук, цифровые технологии, операционные системы, программное обеспечение, базы данных, системы аналитики, языки программирования и многое другое. Познакомитесь с тестированием и системным анализом. На программе сможете сделать осознанный выбор специализации и технологий, прокачаться в выбранном направлении.
 
 Длительность:
 
 9 месяцев
 
 по
 12 часов в неделю
 
 Специализация и технологическая специализация
 
 Аналитика
 
 Специалист Data Science
 
 Изучаемые языки и технологии
 
 Python
 
 SQL
 
 Docker
 
 NoSQL
 
 ANNs
 
 Keras
 
 TensorFlow
 
 R
 
 PyTorch
 
 Диплом о профессиональной
 переподготовке
 
 Востребованная
 профессия 
 
 Поддержка отрасли 
 государством
 
 Гарантия трудоустройства
 
 после завершения программы
 
 от 6980 ₽
 
 в месяц
 
 от 4049 ₽
 
 в месяц
 
 В рассрочку на 36 месяцев
 
 Первый платёж через месяц
 
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 
 Цены вырастут через:
 
 
 00
 
 Дней
 
 00
 
 Часов
 
 00
 
 Минут
 
 00
 
 Секунд
 
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 6980
 
 от 4049
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 6980
 
 от 4049
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 
 Data Scientist анализирует большой объём данных, прогнозирует события и помогает находить неочевидные закономерности. С помощью машинного обучения он может ставить диагнозы, обнаруживать болезни и персонализировать лечение.
 
 
 Компаниям нужны Специалисты с ИТ-навыками
 
 ИТ-специалист — это представитель одной из более чем 500 цифровых профессий,
 связанных с разработкой программ и использованием компьютерной техники.
 Глобализация сделала сферу ИТ одной из самых высокооплачиваемых:
 российским компаниям приходится конкурировать с зарубежными за хороших специалистов.
 Экономика и повседневная жизнь все больше переходит в «цифру», поэтому у ИТ-сферы многообещающие перспективы.
 
 Востребовано
 
 В январе 2023 г. число ИТ-вакансий в России на 63% больше, чем год назад. За месяц 60 тыс. новых вакансий
 
 Источник: hh.ru
 
 Перспективно
 
 К 2035 году в России будет более 2,5 млн вакансий для специалистов из сферы ИТ
 
 Источник: Минцифры России
 
 Высокооплачиваемо
 
 Зарплата начинающего специалиста — от 60 000 ₽. А уже через три года — от 150 000 ₽
 
 Источник: hh.ru
 
 Записаться на программу
 
 Data Scientist: быстрый старт в профессии
 
 Получите востребованную профессию
 
 150 000
 
 Вакансий
 
 60 000 - 500 000 ₽
 
 Размер зарплат по данным сайтов:
 
 График роста вакансий
 
 Примеры вакансий на рынке
 
 Data science
 
 Москва
 
 от 180 000 руб.
 
 Middle Аналитик данных (Data Science)
 
 Нижний Новгород
 
 130 000 руб.
 
 Акцент на поддержке сферы
 информационных технологий (ИТ)
 
 Ключевой сферой России остается ИТ — на технологиях держится не только экономика, но и
 развитие каждой отрасли страны. Поэтому государство создает комфортные условия для этой
 сферы: выделяет на процветание ИТ-компаний финансы и разрабатывает специальные льготы для
 сотрудников.
 
 Льготная ипотека
 
 Всем сотрудникам ИТ-компаний предоставляется льготная ипотека со ставкой 5% на время работы. А для высококвалифицированных и узкопрофильных специалистов выделят дополнительные финансы на улучшение жилья.
 
 Отсрочка от армии
 
 На время работы сотрудники ИТ-компаний моложе 27 лет получают отсрочку от военной службы.
 
 
 Преимущества программы
 
 В программе собран опыт ведущих экспертов и методологов, фундаментальные и прикладные знания,
 актуальный технологический инструментарий. Все это представлено в доступной подаче
 — мы умеем учить и точно знаем, каким может быть путь в профессии ИТ.
 
 Плавный вход
 
 Подойдет даже новичкам в ИТ
 
 Перспективы карьерного роста
 
 Повысите свою ценность на рынке труда
 
 Универсальные навыки
 
 Изучите не только базу, но и продвинутые инструменты
 
 Обучение на практике
 
 Решите более 50 практических задач
 
 Быстрые результаты
 
 Возможность трудоустроиться уже через 9 месяцев после начала обучения
 
 Популярные специализации
 
 Осознанно выберите свою будущую профессию
 
 Записаться на программу
 
 
 Гибкость и актуальность программы
 
 Каждый месяц мы общаемся с экспертами и руководителями компаний на предмет
 новых требований к вакансиям и обязанностям внутри них.
 
 Мы регулярно обновляем нашу программу обучения. Даже после вашего выпуска программа
 обучения продолжит обновление, вы всегда сможете вернуться и увидеть обновленные материалы.
 
 Эта программа
 
 подойдет тем, кто
 
 Никогда не работал
 
 и хочет получить
 
 востребованную специальность,
 
 трудоустроиться или
 
 узнать
 
 больше о специальности
 
 Хочет сменить работу
 
 освоить современные инструменты, технологии и получить
 
 актуальную высокооплачиваемую специальность
 
 До старта Используйте доступные методические материалы для самостоятельного изучения, чтобы подготовиться
 и комфортно пройти программу О важности английского Расскажем о роли английского языка в обучении. Необходимый минимум для старта. Как эффективно подтянуть исходный уровень до требуемого Как правильно сидеть за компьютером Гайд по созданию удобного рабочего места. Техники оптимального расположения тела, рекомендации по сохранению физического здоровья при сидячей работе Профессиональный недуг ИТ специалиста Все о туннельном синдроме и других специфических особенностях здоровья ИТ специалиста. Превентивные меры и стратегии Как сохранить зрение Секреты поддержания здоровья глаз в условиях регулярной работы за компьютером ТОП-10 навыков ИТ специалиста Рекомендации по развитию, обзоры тренажеров, программ и методов Режим работы в ИТ-профессии Как предупредить профессиональное выгорание и оставаться в ресурсном состоянии и хорошем настроении, даже если что-то идет не по плану и возникают непредвиденные трудности И это еще не все В ходе подготовительного этапа мы будем направлять вам актуальные материалы для планомерной подготовки и мягкого входа в программу: видеоуроки, учебные статьи, подкасты, интервью экспертов и действующих профессионалов рынка ИТ, прикладной инструментарий и специализированная литература. Библиотека данных постоянно пополняется. Будьте в теме уже на самом старте программы. Начать обучение уже сегодня
 Курс по нейросетям
 
 в подарок
 
 Научитесь использовать ChatGPT, Midjourney и другие 20+ нейронок, чтобы зарабатывать, учиться быстрее и повышать личную эффективность
 
 80 практических занятий, подробные гайды и инструкции
 
 Через месяц обучения сможете четко ставить задачи нейронкам и начать зарабатывать на них
 
 123.000 ₽
 
 Бесплатно
 
 Осталось
 
 0
 
 дня
 
 00
 
 00
 
 00
 
 Получить подарок
 
 Программа обучения
 
 Специалист
 
 Инженер
 
 Data science. Специалист
 
 Программа обучения на пакете «Специалист» рассчитана на 9 месяцев 
 
 Вы пройдете ограниченный набор тем и сконцентрируетесь на изучении одной профессии. Вы получите необходимые навыки, чтобы стать квалифицированным специалистом в короткий срок.
 
 Видеокурс
 
 Введение в программирование
 
 Что такое программирование и языки программирования 
 
 Базовые алгоритмы и массив как структура данных 
 
 Сложность и стоимость алгоритмов
 
 Введение в контроль версий
 
 Знакомство с контролем версий 
 
 Установка и настройка системы контроля версий 
 
 Углубляемся в контроль версий
 
 Математика
 
 Вводный урок 
 
 Лекция 1 
 
 Лекция 2 
 
 Лекция 3 
 
 Лекция 4
 
 Видеокурс
 
 Информатика
 
 1 лекция - Становление информатики 
 
 2 лекция - Операции с данными
 
 Знакомство с языком Python
 
 Знакомство с языком программирования Python 
 
 Ввод-Вывод, операторы ветвления 
 
 Циклы(for, while) 
 
 Коллекции данных. 
 
 Профилирование и отладка 
 
 Списки и словари 
 
 Словари, множества и профилирование 
 
 Функции, рекурсия, алгоритмы 
 
 Рекурсия и алгоритмы 
 
 Повторение списков  
 
 Функции высшего порядка, работа с файлами 
 
 Функции высшего порядка 
 
 Работа с файлами 
 
 Google Colab(Jupyter). Знакомство с аналитикой 
 
 Работа с табличными данными 
 
 Построение графиков
 
 Основы языка Python для аналитиков
 
 Продолжение знакомства с Jupyter Notebook 
 
 Анализ данных с библиотекой Pandas 
 
 Модификация таблиц с Pandas 
 
 Визуализация данных с Matplotlib и Seaborn
 
 Видеокурс
 
 Теория вероятностей и математическая статистика
 
 Расчет вероятности случайных событий 
 
 Дискретные распределения вероятностей 
 
 EDA (exploratory data analysis) или Разведочный анализ 
 
 Непрерывная случайная величина 
 
 Тестирование гипотез 
 
 Сравнение долей. 
 
 Построение доверительного интервала 
 
 Непараметрические тесты 
 
 Корреляционный анализ 
 
 Линейная регрессия Логистическая регрессия 
 
 Дисперсионный анализ
 
 Видеокурс
 
 Математический анализ
 
 Вводный 
 
 Последовательность 
 
 Функция 
 
 Предел функции. Теоремы о пределах. 
 
 Непрерывность и дифференцируемость функции. 
 
 Производные функции одной и нескольких переменных 
 
 Ряды 
 
 Понятие об интеграле 
 
 Дифференциальные уравнения 1-го порядка 
 
 Решение систем дифференциальных уравнений
 
 Видеокурс
 
 Линейная алгебра
 
 Линейное пространство. Основные понятия. Часть 1 
 
 Линейное пространство. Основные понятия. Часть 2 
 
 Матрицы и матричные операции. Часть 1 
 
 Матрицы и матричные операции. Часть 2 
 
 Линейные преобразования 
 
 Системы линейных уравнений. Часть 1 
 
 Системы линейных уравнений. Часть 2 
 
 Сингулярное разложение матриц
 
 Искуcственный интеллект (передовые технологии)
 
 Искусственный интеллект. Обзор.
 
 Технологические возможности реализации ИИ 
 
 Создание проекта машинного обучения (workflow) 
 
 Внедрение ИИ в организации.
 
 Базы данных и SQL
 
 Инструменты для работы с базами данных 
 
 SQL - создание объектов, изменение данных, логические операторы 
 
 SQL - выборка данных, сортировка, агрегатные функции 
 
 SQL - объединение таблиц union, соединение - join, подзапросы 
 
 SQL - оконные функции 
 
 SQL - Транзакции, ACID. Временные таблицы, управляющие конструкции, циклы
 
 Видеокурс
 
 Операционные системы
 
 Основы Linux. Установка системы 
 
 Работа с файлами в терминале 
 
 Права доступа и пользователи 
 
 Установка пакетов, репозитории. Планировщик Cron 
 
 Сетевые возможности Linux 
 
 Веб-сервер на Linux 
 
 Основы Docker 
 
 Скрипты Bash
 
 Сбор и разметка данных
 
 Основы клиент-серверного взаимодействия. 
 
 Парсинг API  
 
 Парсинг HTML. BeautifulSoup 
 
 Системы управления базами данных MongoDB и Кликхаус в Python 
 
 Парсинг HTML. XPath 
 
 Scrapy. Парсинг фото и файлов 
 
 Scrapy. Парсинг фото и файлов 
 
 Selenium в Python 
 
 Работа с данными 
 
 Инструменты разметки наборов данных
 
 Transfer learning
 
 Обзор архитектур нейронных сетей 
 
 Библиотеки и фреймворки для создания нейронных сетей 
 
 Подготовка данных. Использование готовых моделей 
 
 Редактирование и дообучение нейронной сети
 
 Введение в Big Data
 
 Введение в Большие Данные 
 
 SQL & BigData 
 
 Инструменты работы и визуализации
 
 ETL: автоматизация подготовки данных
 
 Модели данных и нормализация таблиц. Схема "звезда" 
 
 Введение в подготовку данных для аналитиков. Таблицы фактов и таблицы измерений 
 
 Получение денормализованных таблиц из нормализованных 
 
 Партицирование данных по дате. Динамическое партицирование 
 
 Обзор возможностей Airflow, установка и настройка 
 
 Операторы в Airflow и их применение для ETL 
 
 Построение пайплайнов и визуализация потоков данных в Airflow 
 
 Специфика применения ETL в различных предметных сферах
 
 Знакомство с Apache Spark
 
 Вводная лекция. Архитектура Apache Spark 
 
 Типы данных. Структуры данных. RDD 
 
 DataFrames 
 
 DataFrames (Продвинутый уровень)
 
 Дипломная работа
 
 Data Science. Инженер
 
 Программа обучения на пакете «Инженер» рассчитана на 12 месяцев 
 
 Обучение не ограничивается изучением одной профессии. Вы на практике попробуете пять специализаций, изучите инструменты и технологии в программировании, аналитике, тестировании, управлении проектами и продуктами. В процессе обучения вы примете окончательное решение, кем хотите стать.
 
 Основной блок
 
 Погружение в сферу ИТ. Вы изучите прикладную математику, познакомитесь с профессиями в разработке, популярными языками программирования и получите базовые навыки.
 
 2 месяца
 
 Введение в программирование
 
 Расскажем, как спланировать обучение, чтобы сохранить интерес, получить максимум пользы и всё успеть.
 
 Введение в контроль версий + Практикум
 
 Вы освоите все ключевые операции в системе: создание и клонирование репозитория, слияние веток, запрос истории изменений и многое другое. Курс приблизит вас к прохождению собеседования, где несколько вопросов обычно посвящены системе контроля версий.
 
 Знакомство с языками программирования + Практикум
 
 Познакомитесь с языками программирования: функциями и массивами, рекурсиями и двумерными массивами. Узнаете, как нужно писать код.
 
 Знакомство с базами данных
 
 Познакомитесь с понятием «базы данных», разберетесь с их видами и основными подходами к работе с данными. Узнаете методы проектирования баз данных, а также способы модификации их структуры.
 
 Итоги блока. Выбор специализации
 
 Изучите колесо компетенций и матрицу Декарта. Познакомитесь со специализациями и выберете дальнейшее направление развития.
 
 Математика и информатика для программистов. Видеокурс
 
 Дополнительный курс, в котором вы восполните необходимые базовые знания по математике. Курс позволит облегчить вхождение в профессию.
 
 Специализация
 
 7 месяцев
 
 Знакомство с языком Python
 
 Знакомство с веб-технологиями
 
 Основы анализа данных в Excel
 
 Основы языка Python для аналитиков
 
 База данных и SQL
 
 Введение в BI
 
 Промежуточная аттестация
 
 Введение в продуктовую аналитику
 
 Теория вероятностей и математическая статистика
 
 А/В тестирование
 
 Основы моделирования бизнес процессов. Введение в бизнес-модель
 
 Итоговая аттестация
 
 Вне четверти
 
 Финансовая математика
 
 Вне четверти
 
 Юнит-экономика
 
 Вне четверти
 
 Гибкие методологии (Agile, SCRUM, Kanban и другие)
 
 Вне четверти
 
 Конфликтология
 
 Технологическая специализация
 
 3 месяца
 
 Погружение в Python + Python для аналитиков
 
 Основы Python 
 
 Обзор стандартной библиотеки 
 
 Продолжение знакомства с Jupyter Notebook 
 
 Анализ данных с библиотекой Pandas 
 
 Модификация таблиц с Pandas 
 
 Визуализация данных с Matplotlib и Seaborn
 
 Инструменты для работы с Big Data
 
 Введение в Большие Данные 
 
 SQL & BigData 
 
 Инструменты работы и визуализации 
 
 Вводная лекция. Архитектура Apache Spark 
 
 Типы данных. Структуры данных. RDD 
 
 DataFrames 
 
 DataFrames (Продвинутый уровень) 
 
 Конфигурация Spark. Оптимизация DAG 
 
 Интегарция с pandas. Shared Variables 
 
 Scala в Spark 
 
 Spark Pipelines. Машинное обучение в Spark
 
 ETL: автоматизация подготовки данных
 
 Модели данных и нормализация таблиц. Схема "звезда" 
 
 Введение в подготовку данных для аналитиков. Таблицы фактов и таблицы измерений 
 
 Получение денормализованных таблиц из нормализованных 
 
 Партицирование данных по дате. Динамическое партицирование 
 
 Обзор возможностей Airflow, установка и настройка 
 
 Операторы в Airflow и их применение для ETL 
 
 Построение пайплайнов и визуализация потоков данных в Airflow 
 
 
Специфика применения ETL в различных предметных сферах
 
 Запросить полную и подробную программу обучения
 
 Зарегистрироваться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Следующий
 
 шаг
 
 После первого года обучения у вас будет выбор, куда и как двигаться дальше
 
 Трудоустройство
 
 Вы сможете претендовать на реальные вакансии и начать карьеру в сфере ИТ.
 Мы подберем вам подходящие предложения, дадим рекомендации к составлению портфолио и резюме.
 Подготовим к собеседованию и поможем попасть в компанию мечты.
 У вас будет 3 месяца для того, чтобы определиться с местом работы.
 
 Продолжить обучение
 
 по специализации
 
 Если захотите дальше развиваться в выбранной отрасли,
 предложим программы обучения для еще более детального изучения специализации или
 области.
 
 Поучаствовать
 
 в Буткемпах
 
 Сможете принять участие в мероприятиях, на которые мы будем приглашать компании
 и решать задачи их бизнеса, чтобы подготовиться к реальной работе.
 
 Принять участие
 
 в cтажировках
 
 Где совместно с другими участниками будете реализовывать идеи проектов
 и отрабатывать приобретенные знания на практике.
 
 Применить знания
 
 в текущей работе
 
 Сможете адаптировать полученные знания и навыки в вашей текущей работе.
 
 Интенсивное обучение
 
 Погружение в реальные рабочие условия в ИТ-буткемпе GeekBrains
 
 В одном буткемпе — 30 дней интенсивного обучения
 
 Выполните личные проекты, которые можно добавить в портфолио
 
 Чем дольше обучение, тем больше буткемпов
 
 Решайте задачи по всем 5 специализациям
 
 Для тех, кто хочет максимально прокачать ИТ-навыки
 
 Индивидуальная поддержка по трудоустройству
 
 3 месяца средний срок, за который студенты находят работу
 
 Вернем деньги за обучение, если вы не найдете работу с нашей помощью
 
 Условия гарантии
 
 01
 
 Составим starter-pack для любой карьеры
 
 Резюме, портфолио, сопроводительные письма и самопрезентацию
 
 02
 
 Проведем тестовые собеседования
 
 Узнаете, какие вопросы задают рекрутеры и как на них отвечать
 
 03
 
 Откроем доступ к 1 000+ вакансиям наших партнеров
 
 А также будем рекомендовать вас напрямую
 
 04
 
 Подготовим к реальным интервью с работодателем
 
 Дадим советы, пройдемся по вашей самопрезентации, сделаем так, чтобы вы точно получили оффер
 
 Наши выпускники работают. И вы будете
 
 В крупных компаниях или малом бизнесе, удаленно или в офисе, в столице, регионах или по всему миру
 
 Каналы с лайфхаками для развития карьеры
 
 Внутри: разбор кейсов и обмен опытом между студентами, советы от HR-специалистов и вебинары с карьерными консультантами
 
 Интервью со студентами, которые уже работают
 
 Они поделятся опытом и расскажут, как у них прошел процесс трудоустройства
 
 База знаний для развития карьеры
 
 Получите доступ к огромной библиотеке материалов с рекомендациями и советами для развития карьеры
 
Наши выпускники работают в этих компаниях
 Что нужно сделать, чтобы получить гарантию трудоустройства:
 
 1
 
 Активно участвовать в поиске работы — со своей стороны мы дадим знания, вакансии и рекомендации, от вас зависит все остальное
 
 2
 
 Сдать итоговую аттестацию на 4 или 5 баллов
 
 3
 
 Пройти обучение в Центре карьеры
 
 4
 
 Пройти все модули основной программы обучения
 
 5
 
 Обратиться за помощью о трудоустройстве не позднее трех месяцев после последнего урока финального модуля программы обучения
 
 6
 
 Пройти все дополнительные модули программы
 
 7
 
 Сдавать домашние задания в обозначенные сроки
 
 8
 
 Быть совершеннолетним на момент обращения
 
 9
 
 Пройти промежуточные аттестации на 4 или 5 баллов
 
 10
 
 Иметь право официально работать на территории РФ
 
 Команда GeekBrains
 
 Основа нашего обучения — опытные преподаватели, эксперты, идеологи, методологи. Все те, кто создают и развивают наши программы обучения.
 
 Кто будет помогать
 
 Помимо преподавателей, во время обучения, с вами будет работать команда специалистов
 
 Наставник
 
 После успешного прохождения обучения по программе, студент может подтвердить квалификацию и стать наставником.
 
 Наставник делится опытом обучения и готов перейти на помощь с домашними заданиями.
 
 Комьюнити-менеджер
 
 Интегрирует вас в среду, поможет освоиться и погрузиться в атмосферу студенчества организует посвещение и выпускной, пригласит к участию в конкурсах и розыгрышах, поможет поделиться историей успеха по окончании обучения
 
 Служба поддержки
 
 Всегда на связи, если возникли сложности с личным кабинетом или загрузкой учебных материалов
 
 Год английского языка!
 
 При покупке обучения от GeekBrains вы получаете доступ к платформе английского языка по методике КЭСПА на 1 год бесплатно.
 
 Вас ждут:
 
 Методика ускоренного запоминания слов и грамматики
 
 Уроки, которые состоят из легкого изложения теории с наглядными примерами и специальными тренажерами для отработки новой темы
 
 Особые упражнения по технике речи, которые помогают заговорить на языке
 
 Более 250 тестов для тренировки по темам грамматики
 
 Более 14 тысяч аудио, записанных носителями языка
 
 Записаться на курс
 
 Удобная платформа для обучения
 
 Траектория обучения и расписание занятий
 
 Расписание онлайн-занятий отображено в вашем личном
 кабинете. Также доступны уроки в записи. Распределять
 нагрузку легко и просто.
 
 01.
 
 Смотрите уроки
 
 Обучение доступно сразу, после оплаты и активации
 аккаунта. Начать учиться можно не дожидаясь набора
 группы, а занятия легко подстроить под свой график.
 
 70% уроков проходят в записи. Смотрите профессионально
 отснятые лекции и семинары. Видео подготовлены таким
 образом, чтобы в любой теме можно было разобраться даже
 без помощи эксперта.
 
 30% уроков — прямые эфиры с преподавателями. Эксперты
 отвечают на ваши вопросы и делятся опытом в режиме
 реального времени.
 
 К каждому занятию прилагаются дополнительные учебные
 материалы: статьи, книги, видео, подкасты и программы.
 
 Подробнее
 
 02.
 
 Выполняете задания
 
 После каждого занятия вы выполняете домашние задания
 или практические работы. Их проверяют преподаватели или
 ревьюеры: они похвалят вас за успешную работу или
 подскажут, как улучшить ваш результат
 
 03.
 
 Как проходит
 
  обучение
 
 Лекции
 
 Прямые эфиры, на которых вы получите новые знания по теме
 
 Семинары
 
 Прямые эфиры с практическими заданиями, работой с преподавателем и обратной связью
 
 В прямом эфире и в записи
 
 Учитесь в прямом эфире или догоняйте в записи, если пропустили
 
 Самостоятельное изучение
 
 Доступ к онлайн-библиотеке с дополнительной информацией для самостоятельного изучения
 
 Записи других потоков по той же теме
 
 Другой взгляд на занятие — доступ к записям параллельных групп
 
 Материалы Soft Skills
 
 Модули по развитию навыков коммуникации, системного мышления, самоменеджмента, работы с эмоциональными состояниями и многое другое
 
 Истории выпускников GeekBrains Я с нетерпением ждала обучения, чтобы создать IT-продукт Татьяна 10 лет вела бизнес, но закрыла его из-за пандемии. Решила развиваться в IT, прошла курс GeekBrains и создала приложение На моем телефоне появилось то, что я сделал сам Георгий Валиев — о том, как всего за год с нуля выучиться на Android-разработчика и получить оффер от Umbrella IT до завершения курс Не ждать, что кто-то расскажет рецепт идеального продукта Выпускница факультета продакт-менеджмента от GeekBrains Татьяна Брулёва — о том, как создать сервис, запуск которого будут ждать «Всегда хотелось быть тем, кто обеспечивает безопасность» Александр Фурсенко — о навыках интернет-разведки, SQL-инъекциях, совмещении школы и GeekSchool «Насколько же IT-отрасль отличается от сферы недвижимости» Сергей Азаров — о том, как переосмыслил общение с программистами От сисадмина до DevOps Сбера: истории студентов GeekBrains Участники курса по DevOps-разработке получили работу в одном из крупных банков России. Молодые люди рассказали нам, как им это удалось. Из музееведа в инженера по тестированию в международной компании Как устроиться на работу в Москву, с какими сложностями сталкиваются тестировщики и сколько зарабатывают Четыре стартапа на пути к AI в крупнейшей компании СНГ Продакт-менеджер в VK рассказал, как стать профессионалом и пробиться на рынке труда Студент стал iOS-разработчиком в Mail.ru Group Как начать карьерный путь разработчика со стажировки? Рассказал руководитель мобильной команды Mail.ru 
 Результаты после обучения
 
 Фундамент для карьерного роста
 
 Мы даем знания, которые станут фундаментом для получения других сильных ИТ-навыков.
 Вы получите базу, которая позволит адаптироваться под запросы рынка труда и регулярно получать выгодные предложения по работе.
 
 Уже через несколько месяцев после старта программы вы сможете найти подработку и продолжать обучаться.
 Это поможет наращивать реальный опыт и понимание, как развиваться дальше.
 
 Портфолио из ваших работ
 
 Во время обучения вы будете создавать ИТ-проекты: сайты, программы или приложения.
 Из них вы соберете портфолио, которое покажете работодателю или заказчику.
 
 Документ о квалификации
 
 После успешного прохождения выпускных испытаний студенты получают документ, подтверждающий уровень их компетенций.
 
 Записаться на программу
 
 12 лет обучаем
 
 цифровым профессиям
 
 GeekBrains ― лидирующая образовательная онлайн-платформа для специалистов в ИТ и диджитал.
 Обучаем с нуля востребованным специальностям и профессиям.
 
 11 лет
 
 обучаем востребованным профессиям
 
 2,7 млн
 
 пользователей
 
 312 000
 
 активных студентов
 
 2 800
 
 преподавателей и наставников
 
 965 000
 
 человек построили карьеру с нами
 
 Программы обучения современным профессиям
 
 Готовим специалистов актуальных профессий и для разных областей:
 учим как веб-разработке, так и машинному обучению или созданию искусственного интеллекта.
 
 Бесплатные мероприятия и онлайн-марафоны
 
 Получите ответы на сложные вопросы про переход в ИТ и трудоустройство,
 выберите для себя одну из ключевых специализаций в ИТ и получите гайд для создания карьеры с нуля.
 
 База знаний
 
 В распоряжении студентов есть онлайн-библиотека с видеоуроками, учебными статьями и подкастами.
 Учиться можно где угодно с помощью ноутбука, планшета или смартфона.
 
 Комьюнити
 
 Наша платформа объединяет крупнейшее сообщество ИТ-специалистов:
 практикующих экспертов, работодателей и людей, которые осваивают новые профессии.
 
 Государственная лицензия ДПО № 040485*
 
 Проводим обучение на основании государственной лицензии от 3 декабря 2019 года на право оказывать
 услуги по дополнительному профессиональному образованию и дополнительному образованию детей и взрослых.
 
 * Лицензия на образовательную деятельность № 040485 от 03 декабря 2019 года (№ Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021)
 
 После успешного прохождения выпускных испытаний студенты получают документ,
 подтверждающий уровень их компетенций
 
 Ответы
 
 на часто задаваемые вопросы
 
 Почему мне стоит обучиться на этой программе?
 
 Во время прохождения программы вы получите углубленные знания, выберите специализации, изучите технологии и инструменты
 и уже через 9 месяцев сможете найти работу, получить повышение или продвигать собственные проекты.
 Полученные навыки можно применять для решения корпоративных задач, развития команды, задач собственного бизнеса или личного бренда.
 По итогу обучения вы сможете не только работать, но и контролировать процесс исполнения задач сотрудников.
 
 Сейчас много курсов и программ обучения. В чем уникальность программы?
 
 Мы предоставляем углубленное изучение фундамента разработки с возможностью дальнейшего выбора более узкой профильной специализации, исходя из ваших предпочтений и интересов.
 По сути, в общем блоке программы обучения мы даем возможность попробовать профессию на вкус:
 познакомиться с различными инструментами, технологиями и методами, задачами и стратегиями и только потом принять осознанное решение в выборе дальнейшего курса.
 
 Что делать, если я не могу учиться онлайн или пропускаю занятие?
 
 Для тех, кто не смог вовремя присутствовать на уроке, мы записываем каждое занятие.
 Видеозаписи всегда доступны в разделе «Обучение». 
 Также к урокам доступны презентации и методические материалы, с помощью которых можно лучше подготовиться к занятиям и получить дополнительные знания.
 Если вы все-таки пропустили занятие, вы можете поучаствовать в занятии другой группы и выполнить задания вместе с ней.
 
 Хочу получить профессию и открыть свое дело. Мне хватит знаний?
 
 Да, с набором знаний и умений по итогам прохождения программы вы сможете реализовать ваши идеи.
 В процессе обучения наши студенты пополняют портфолио, выполняя практические задания, которые могут стать основой для запуска собственного проекта.
 
 Что делать, если у меня проблема или срочный вопрос?
 
 Если вы или ваши сотрудники являются студентами платных курсов, и возникают вопросы, связанные с образовательным процессом, свяжитесь с нами: 
 
 sales@geekbrains.ru
 
  или 
 
 8-800-700-68-41
 
  (звонок бесплатный). На ваши вопросы по ходу обучения ответят специалисты службы поддержки, кураторы и наставники.
 По остальным вопросам пишите нам на 
 
 support@geekbrains.ru.
 
 Нужно оплатить все обучение одним платежом или есть рассрочка?
 
 Мы предусмотрели несколько вариантов внесения оплаты. Вы можете оплатить всю сумму сразу, а также выбрать рассрочку на 6, 12, 18, 24 или 36 месяцев.
 Стоимость программы будет пошагово повышаться. Сейчас – лучшее время начать.
 
 Какой график обучения? Получится ли совмещать его с работой?
 
 В среднем студенты программы посвящают около 10 часов в неделю лекциям, изучению дополнительных материалов и подготовке домашних заданий.
 Мы рассчитали несколько схем обучения, позволяющих оптимально распределять рекомендованную нагрузку.
 Вы точно сможете подобрать удобный для вас график учебы, встроить его в свой привычный уклад жизни и совмещать с работой.
 
 Если я уже работаю по этой специальности, полезна ли для меня будет эта программа?
 
 Программа наполнена экспертными материалами и практикой. Помимо лекций, вам будут доступны тесты для проверки знаний и практические задания с возможностью получения комментариев и рекомендаций от экспертов.
 Такая проработка позволит еще более точно отточить ваши Hard Skills. К тому же, в ходе программы предусмотрен сбор профессионального портфолио,
 в процессе создания которого вы не только набьете руку на новых проектах, но и сможете еще более качественно представить собственную кандидатуру на рынке труда.
 
 Дополнительная
 
 информация
 
 Используйте материнский капитал
 
 Направьте материнский капитал на образование любого из детей
 
 Получите налоговый вычет — 13%
 
 Оформите налоговый вычет и верните 13% от стоимости обучения.
 
 Образование от VK
 
 Data Scientist: быстрый старт в профессии
 
 Станьте востребованным Data Scientist-ом и работайте в отрасли искусственного интеллекта. Вы изучите основы программирования и основные концепции компьютерных наук, цифровые технологии, операционные системы, программное обеспечение, базы данных, системы аналитики, языки программирования и многое другое. Познакомитесь с тестированием и системным анализом. На программе сможете сделать осознанный выбор специализации и технологий, прокачаться в выбранном направлении.
 
 Востребованная
 профессия 
 
 Поддержка отрасли 
 государством
 
 Диплом о профессиональной
 переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства
 
 после завершения программы
 
 от 6980 ₽
 
 в месяц
 
 от 4049 ₽
 
 в месяц
 
 В рассрочку на 36 месяцев
 
 Первый платёж через месяц
 
 основная информация
 
 Трудоустройство после завершения программы
 
 Диплом после обучения
 
 Разные форматы обучения
 
 Занятие в группе с преподавателем
 
 Онлайн-встречи с экспертами
 
 Онлайн-лекции и вебинары
 
 Видеозаписи занятий
 
 Практические занятия
 
 Домашняя работа
 
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 
 Цены вырастут через:
 
 
 00
 
 Дней
 
 00
 
 Часов
 
 00
 
 Минут
 
 00
 
 Секунд
 
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 6980
 
 от 4049
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
До конца действия скидки00Дней00Часов00Минут00Секунд
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 6980
 
 от 4049
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Заморозьте выгодную цену на обучение
 
 и получите подарки на 209 000 рублейпри любой покупке
 
 Успейте:
 
 10
 
  дней
 
 05
 
 :
 
 16
 
 :
 
 05
 
 Получить скидку
 
 Все еще думаете, с чего начать обучение в новом году?
 
 Ух-ты! Для вас доступна секретная скидка 7% 🤫
 
 Оставьте заявку, чтобы получить консультацию и дополнительную 5% скидку от менеджера
 
 Оставьте заявку, чтобы заморозить скидку
 
 Хочу учиться
 
 Оставить заявку
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия публичных оферт и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности.
 
Экспертность:Образование:
Data Scientist: быстрый старт в профессии
Скидка -42%
 Действует: 
 2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
Быстрый старт в профессии, гарантия трудоустройства
Data Scientist: быстрый старт в профессии
Уровень: для новичков
Длительность: 9 месяцев
Гарантия трудоустройства после обучения
Диплом о проф. переподготовке
Учеба онлайн, гибкий график обучения
96% позитивных оценок (2+ млн. отзывов)
4049 ₽/мес.
от 6980 ₽/мес.
Скидка -42%
В рассрочку на 36 месяцевбез переплат
первый платеж через 1 месяц
Подробнее
Перейти к заявке
Оставляя Заявку, Вы принимаете условия Политики в отношении обработки персональных данных и Соглашение на обработку и хранение персональных данных
Отправить заявку
Спасибо, мы получили заявку
Наш менеджер скоро свяжется с вами
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Политика конфиденциальности
 
 Оферта
 
 Сведения об организации
 
 Лицензия на образовательную деятельность № 040485 от 03 декабря 2019 года (№
 Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021)
 
 ООО «ГикБреинс» осуществляет деятельность в сфере информационных технологий (код
 вида деятельности согласно перечню, утверждённому Приказом Минцифры № 766 от
 08.10.2022: 16.01)
 
 Сайт Минобрнауки России
 
 Сайт Минпросвещения России
 
 Лицензия на курсы Skillbox
 
 ООО «ГикБреинс», 125167, г. Москва, Ленинградский пр-кт, д. 39, стр. 79, этаж 23,
 пом. XXXIV, часть комнаты 1
 
 © GeekBrains, 2023
 
