
 Курс «Бизнес-аналитик: быстрый старт в профессии»: обучение на онлайн курсе в GeekBrains
 
 
 ООО ГикБреинс
 
 Адрес и телефон:
 
 Ленинградский проспект 39, строение 80
 
 125167
 
 Москва, Россия
 
 Телефон:
 
 8 800 700-68-41
 
 ,
 E-mail:
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Все статьи
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Блог
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Для кого
 
 Взрослым
 
 Школьникам
 
 Экспертам
 
 Еще
 
 Программы
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 Для кого
 
 Пригласи друга
 
 Моё обучение
 
 Профиль
 
 Выход
 
 Моё обучение
 
 Россия / ₽
 
 Программы обучения
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 О компании
 
 Экспертам
 
 Школьникам
 
 Обратная связь
 
 Пригласи друга
 
 +7 499
 922-47-10
 
 8 800
 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
 Направления
 
 Направления
 
 Все направления
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Дизайн
 
 Маркетинг
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 ИТ-архитектура
 
 Менеджмент
 
 Игры
 
 Blockchain
 
 Подбор профессии
 
 Тестирование
 
 Школьникам
 
 Популярное
 
 Популярное
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Современные профессии
 
 Все мероприятия
 
 Вебинары
 
 Бесплатные мероприятия
 
 Материалы
 
 Материалы
 
 Все темы
 
 Программирование
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Управление
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 Истории успеха
 
 Форум
 
 Блог
 
 Для детей и подростков
 
 Вакансии
 
 Вакансии
 
 Добавить резюме
 
 Мои отклики
 
 Компании
 
 Работать в Geekbrains
 
 О Geekbrains
 
 Отзывы
 
 Контакты
 
 Стать экспертом
 
 Стать экспертом
 
 Подать заявку на эксперта
 
 Подать заявку на автора
 
 Подать заявку на помощника в обучении
 
 Подать заявку на позицию преподаватель
 
 Подать заявку на методиста
 
 Подать заявку на наставника
 
 Подать заявку на ментора
 
 Подать заявку на декана
 
 Подать заявку на ревьюера
 
 Школа экспертов
 
 Все курсы
 
 Пробное занятие
 
 Летний онлайн-лагерь
 
 Профиль
 
 Выход
 
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
Весенняя распродажа
Год английского и 2 курсапо нейросетям в подарок
скидка до-42%
 Образование от VK
 
 Курс «Бизнес-аналитик: быстрый старт в профессии»
 
 • Научитесь анализировать данные компании, выявлять проблемы и находить точки роста бизнеса
• Сможете составлять бизнес-модели, работать с финансами, метриками, формировать графики и отчеты для топ-менеджемента
• Получите востребованную профессию и гарантированно трудоустроитесь с нашей помощью
 
 Длительность:
 
 9 месяцев
 
 по
 12 часов в неделю
 
 Научитесь работать с основными инструментами:
 
 Python
 
 Power BI
 
 MS Excel
 
 Tableau
 
 SQL
 
 NoSQL
 
 CX
 
 BPMN 2.0
 
 Miro
 
 Confluence
 
 Jira
 
 UML
 
 Диплом о профессиональной переподготовке
 
 Востребованная профессия
 
 от 6980 ₽
 
 в месяц
 
 от 4049 ₽
 
 в месяц
 
 В рассрочку на 36 месяцев
 
 Первый платёж через месяц
 
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 
 Цены вырастут через:
 
 
 00
 
 Дней
 
 00
 
 Часов
 
 00
 
 Минут
 
 00
 
 Секунд
 
 Оставьте заявку
 
 Старт обучения каждые 10 дней
 
 от 6980
 
 от 4049
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Оставьте заявку
 
 Старт обучения каждые 10 дней
 
 от 6980
 
 от 4049
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 
 Узнайте о программе обучения за 2 минуты
 
 
 О профессии
 
 Бизнес-аналитик помогает компаниям развиваться. Он детально изучает бизнес, клиентов, финансовые показатели, продукты компании. На основе того, что изучил бизнес-аналитик, он предложит решения, которые помогут развивать компанию. Бизнес-аналитики ценятся на рынке труда, так как своими решениями они приносят прибыль.
 
 Собирает данные о компании 
 
 Бизнес-аналитик структурирует и анализирует данные, чтобы найти идеи, как развивать бизнес
 
 Разрабатывает стратегии улучшения бизнес-процессов
 
 Планирует показатели бизнеса
 
 Готовит отчеты и рекомендации
 
 Бизнес-аналитики собирают презентации для топ-менеджеров с идеями и результатами
 
 Записаться на программу
 
 Зарплаты бизнес-аналитиков
 
 Junior
 
 После курса
 
 ~87 000 руб.
 
 Middle
 
 Опыт работы: до 1–3 года
 
 ~150 000 руб.
 
 Senior
 
 Опыт работы: от 3х лет
 
 ~217 000 руб.
 
 3 319
 
 Вакансий
 
 54 000 - 637 000 ₽
 
 Диапазон зарплат по данным сайтов:
 
 График роста зарплат
 
 Получите льготы от государства
 
 Станьте бизнес аналитиком и попадите в программу государственной поддержки IT-специалистов в России.
 
 Льготная ипотека по ставке 5%
 
 Можно купить квартиру, дом или земельный участок на выгодных условиях, если работаете в аккредитованной ИТ-компании
 
 Отсрочка от армии
 
 Сотрудникам аккредитованных IT-компаний младше 27 лет доступна отсрочка от военной службы
 
 
 Преимущества программы
 
 Программа трудоустройства студентов
 
 Центр карьеры GeekBrains помогает начинающим бизнес-аналитикам получить работу мечты
 
 Курс обновлен в 2023 году
 
 Мы регулярно проверяем с IT-экспертами и руководителями компаний актуальность курса
 
 Плавный вход в бизнес аналитику
 
 Курс рассчитан на новичков, чтобы начать, вам не нужны никакие предварительные знания
 
 Проекты в портфолио
 
 Чтобы стать бизнес аналитиком нужна практика, ее у нас в два раза больше, чем теории.
 
 Квалификация подтвердит диплом
 
 После прохождения курса вы получите документы о квалификации и диплом
 
 Обучение с экспертами в Zoom
 
 Мы смешали два формата: видеоуроки и живое онлайн-обучение с обратной связью от экспертов
 
 Записаться на программу
 
 Кому подойдет программа
 
 Кто хочет стать бизнес-аналитиком с нуля
 
 • Получить востребованную профессию• Трудоустроиться и зарабатывать больше• Перейти на удаленную работу
 
 Кто хочет сменить профессию и попасть в IT
 
 После курса вы сможете попасть в IT-сферу без программирования
 
 Программа обучения —9 месяцев
 
 Начало карьеры
 
 2 месяца
 
 Знакомство с базами данных
 
 SQL, Google Sheets, MS ExcelРабота с данными из разных таблицСоздание структуры базы данныхАттестация по теме
 
 Введение в работу бизнес-аналитика. Работа с требованиями и проектной документацией
 
 Роль бизнес-аналитика в процессе разработки. Этапы проектной работы.Определение целей проекта. Проведение сравнительного анализа. Формирование гипотез и их валидация.Виды требований и их применениеВыявление, сбор и анализ требованийОсновная проектная документация в работе: V&S, BRD, SRS, ТЗ
 
 Развитие карьеры
 
 7 месяцев
 
 Основы моделирования бизнес-процессов. Введение в бизнес-модель
 
 Введение в операционную модельВведение в бизнес-процессыДекомпозиция процессовОписание бизнес-процессовОсновные нотации описания бизнес-процессов, часть 1Основные нотации описания бизнес-процессов, часть 2Анализ: выявление проблемных мест, bottlenecks и зон для развитияФормирование предварительных гипотез по улучшению процессовДетальная подготовка инициатив по оптимизацииПланирование и контроль проекта по оптимизации процессовНепрерывный процесс совершенствования
 
 Теория вероятностей и математическая статистика
 
 Расчет вероятности случайных событийДискретные распределения вероятностейEDA (exploratory data analysis) или Разведочный анализНепрерывная случайная величинаТестирование гипотезСравнение долей. Построение доверительного интервалаНепараметрические тестыКорреляционный анализЛинейная регрессия Логистическая регрессияДисперсионный анализ
 
 Юнит-экономика
 
 Введение в метрики и экономику продуктаРасчет юнит-экономики для проектаПлечи метрик и когортный анализПрактическое применение юнит-экономики в стартапе: расчет рынка снизу и обоснование инвестиций из юнит-экономики
 
 Диаграммы состояний
 
 Введение в работу с требованиямиОбъектно-ориентированный подход и диаграмма классовUse CaseActivity diagramState machine diagram (SMD)Применение SMD
 
 Работа бизнес-аналитиком в процессе постоянного улучшения. Старт и развитие карьеры Бизнес-аналитика
 
 Приоритезация и оценка функционала ПОPre-sales активности, оценка проектов, работа с изменениями на проектеРиски при работе БА. Основные KPI для БА.Как получить свой первый оффер на позицию БАТраектории развития и ускорение роста на позиции БА
 
 Инструменты визуализации для задач бизнес-аналитиков
 
 Сбор требований от заказчика,  моделирование бизнес процессовНотации BPMN и BPMN 2.0Визуализация сложных бизнес процессовИнструменты визуализации хода разработкиИнструменты для визуализации схем данных и архитектурыОптимизация аналитики
 
 Роль системного и бизнес-аналитика в команде разработки ПО
 
 Введение в роль системного и бизнес-аналитика в команде разработки ПООсновы управления инцидентами, изменениями и проблемамиОсобенности взаимодействия в Agile команде. Коммуникация в команде разработки ПОВведение в Atlassian Jira. Применение Atlassian Jira в работе команды разработки ПО НЕТ
 
 Этапы проектной работы
 
 Вводная лекция об этапах проектной работыПланирование и аналитикаРазработкаТестированиеПриёмка проекта
 
 Дополнительные темы
 
 На выбор
 
 Введение в программирование
 
 Что такое программирование и языки программированияСоздаем и записываем свои первые алгоритмыБазовые алгоритмы и массив как структура данныхРешаем задачи с массивамиСложность и стоимость алгоритмовСравниваем разные алгоритмы решения задачАттестация по теме
 
 Введение в контроль версий
 
 Знакомство с контролем версийПервое использование контроля версийУстановка и настройка системы контроля версийВторое использование контроля версийУглубляемся в контроль версийРабота с удаленными репозиториямиАттестация по теме
 
 Знакомство с языком Python
 
 Знакомство с языком программирования PythonВвод-Вывод, операторы ветвленияЦиклы (for, while)Коллекции данных, профилирование и отладка кодаСписки и словариСловари, множества и профилированиеФункции, рекурсия, алгоритмыРекурсия и алгоритмыПовторение списковФункции высшего порядка, работа с файламиРабота с файламиGoogle Colab (Jupyter). Знакомство с аналитикойРабота с табличными даннымиПостроение графиков
 
 Знакомство с веб-технологиями
 
 Веб-технологии: вчера, сегодня, завтраHTML, CSSОсновы JavaScriptОсновы бэкенда: PHP и MySQLJSON и XMLАттестация по теме
 
 Основы проектирования (User Story, MVP)
 
 Концептуальное моделированиеФункциональное проектированиеСтруктурное проектированиеИнтеграционное проектирование
 
 Soft skills для управления командной и публичных выступлений
 
 Лидерство и командообразованиеГрупповая динамика проектных групп и работа с мотивациейСпособы организации командной работыНаставничество и коучинг в проектной деятельностиУправление временем, проблемами и стрессомЭффективная презентация и навыки публичных выступлений
 
 Получите подробную презентацию программы
 
 Зарегистрироваться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Курс по нейросетям в подарок
 Научитесь использовать ChatGPT, Midjourney и другие 20+ нейронок, чтобы зарабатывать, учиться быстрее и повышать личную эффективность
 
 80 практических занятий, подробные гайды и инструкции
 
 Через месяц обучения сможете четко ставить задачи нейронкам и начать зарабатывать на них
 
 123.000 ₽
 
 Бесплатно
 
 Осталось
 
 0
 
 дня
 
 00
 
 00
 
 00
 
 Получить подарок
 
Результаты обучения
 
 Станете бизнес-аналитиком, получите диплом и найдете работу
 
 В зависимости от предыдущего образования вам будет выдан диплом о профессиональной переподготовке или свидетельство о прохождении обучения.
 
 Соберете портфолио из ваших проектов
 
 Во время обучения вы будете заниматься разработкой разных проектов, которые сможете добавить в портфолио и показать будущему работодателю
 
 Документ о квалификации
 
 Записаться на программу
 
 Гарантируем трудоустройство по профессии
 
 Наши студенты выходят на работу бизнес-аналитиками в течение 3 месяцев после окончания обучения. За это время они проходят собеседования и выполняют тестовые задания, а мы в этом помогаем.
 
 Вернем деньги за обучение, если вы не найдете работу с нашей помощью
 
 Условия гарантии
 
 01
 
 Составим starter-pack для любой карьеры
 
 Резюме, портфолио, сопроводительные письма и самопрезентацию
 
 02
 
 Проведем тестовые собеседования
 
 Узнаете, какие вопросы задают рекрутеры и как на них отвечать
 
 03
 
 Откроем доступ к 1 000+ вакансиям наших партнеров
 
 А также будем рекомендовать вас напрямую
 
 04
 
 Подготовим к реальным интервью с работодателем
 
 Дадим советы, пройдемся по вашей самопрезентации, сделаем так, чтобы вы точно получили оффер
 
 Наши выпускники работают. И вы будете
 
 В крупных компаниях или малом бизнесе, удаленно или в офисе, в столице, регионах или по всему миру
 
 Каналы с лайфхаками для развития карьеры
 
 Внутри: разбор кейсов и обмен опытом между студентами, советы от HR-специалистов и вебинары с карьерными консультантами
 
 Интервью со студентами, которые уже работают
 
 Они поделятся опытом и расскажут, как у них прошел процесс трудоустройства
 
 База знаний для развития карьеры
 
 Получите доступ к огромной библиотеке материалов с рекомендациями и советами для развития карьеры
 
Наши выпускники работают в этих компаниях
 Что нужно сделать, чтобы получить гарантию трудоустройства:
 
 1
 
 Активно участвовать в поиске работы — со своей стороны мы дадим знания, вакансии и рекомендации, от вас зависит все остальное
 
 2
 
 Сдать итоговую аттестацию на 4 или 5 баллов
 
 3
 
 Пройти обучение в Центре карьеры
 
 4
 
 Пройти все модули основной программы обучения
 
 5
 
 Обратиться за помощью о трудоустройстве не позднее трех месяцев после последнего урока финального модуля программы обучения
 
 6
 
 Пройти все дополнительные модули программы
 
 7
 
 Сдавать домашние задания в обозначенные сроки
 
 8
 
 Быть совершеннолетним на момент обращения
 
 9
 
 Пройти промежуточные аттестации на 4 или 5 баллов
 
 10
 
 Иметь право официально работать на территории РФ
 
Ваше резюмепосле обучения
Бизнес-аналитик
Другие названия вашей профессии:
Аналитик бизнес-процессов, IT-бизнес-аналитик, стратегический аналитик, бизнес-консультант
зарплата
80 000 ₽
 
Владение инструментами
Python
Power BI
MS Excel
Tableau
SQL
NoSQL
CX
BPMN 2.0
Miro
Confluence
Jira
UML
Ключевые навыки
Взаимодействую с командами и заказчиками, а также применяю современные инструменты для анализа и визуализации данных.
Понимаю жизненный цикл проекта: от инициации до завершения, включая этапы планирования, реализации и мониторинга.
Эффективное взаимодействие с командами, вендорами, внутренними заказчиками; умение управлять ожиданиями и отстаивать свою позицию.
Приоритезация и оценка функционала ПО, а также управление изменениями и рисками проекта.
Лидерство, публичные выступления, наставничество, эффективное управление временем и стрессом.
Эффективное выявление, сбор и анализ требований, создание проектной документации (V&S, BRD, SRS, ТЗ).
Продвинутые навыки визуализации, включая моделирование бизнес-процессов и работу с нотациями BPMN и BPMN 2.0.
Проекты для портфолио
Внедрение элементов бизнес-аналитики на заводе по производству упаковочной полиэтиленовой плёнки
Выстраивание оптимального бизнес-процесса функционирования банка
Оптимизация бизнес-процессов предприятий
Автоматизация бизнес-процессов в сегменте недвижимости
Название работы
Автор работы
 
Перейти к работе
 Ваша команда поддержки
 
 Помимо преподавателей, во время обучения, с вами будет работать команда специалистов
 
 Кураторы
 
 Решают любые проблемы с обучением. Напомнят о сроках сдачи заданий или аттестаций, подскажут, когда начнется новый урок или проверочная работа
 
 Ревьюеры
 
 IT-специалисты, которые оценивают задания. Дадут по каждому заданию подробную обратную связь и поделятся опытом со своей работы
 
 Наставники
 
 Выпускники курса, которые делятся опытом. Они помогут разобраться в теории, выполнить практическое задание или учебный проект, ответят на вопросы по темам из курса
 
 Год английского языка в подарок
 
 Бизнес-аналитикам нужен английский, поэтому во время обучения вы получите доступ к платформе английского языка. Вас ждет:
 
 Методика ускоренного запоминания слов и грамматики
 
 Уроки с понятной теорией, наглядными примерами и специальными тренажерами для отработки новых тем
 
 Упражнения по технике речи, которые помогают заговорить на языке
 
 Более 250 тестов для тренировки по темам грамматики
 
 Более 14 тысяч аудио носителей языка
 
 Записаться на курс
 
 Как проходит обучение 
 
 Изучите теорию бизнес-анализа на видеоуроках
 
 Будете учиться онлайн на нашей платформе. Вся теория проходит в формате видеоуроков. К каждому занятию вы получите конспект, презентации и дополнительные материалы для подготовки.
 
 01.
 
 Получите практику на регулярных онлайн-занятиях с экспертами
 
 Несколько раз в неделю вас ждут прямые эфиры с преподавателями, на которых вы будете выполнять задания, делать совместные проекты по разработке с одногруппниками.
 
 02.
 
 Выполните задания и проекты, которые проверят ревьюеры
 
 После каждого занятия вы выполняете практические работы. Их проверяют ревьюеры и выставляют вам оценку. Работы можно добавить в портфолио и показать будущему работодателю.
 
 03.
 
 Форматы обучения
 
 Лекции
 
 Видеоуроки с теорией, на которых вы получите новые знания о бизнес-аналитике. Запись уроков всегда хранится в личном кабинете.
 
 Семинары
 
 Прямые эфиры с практическими заданиями. Для тех, кто не может подключиться, мы сохраним запись занятия. Пересмотрите в удобное время.
 
 Обучение в группе
 
 На старте обучения вы попадете в группу единомышленников, с которыми будете учиться, общаться и выполнять совместные проекты.
 
 Домашние задания и проекты
 
 Вы будете оттачивать навыки, выполняя домашние задания, которые проверят и оценят ревьюеры из IT-компаний
 
 Материалы для самоподготовки
 
 После каждого занятия вы получите дополнительный контент для самостоятельного изучения
 
Возможности наших выпускников безграничны
Истории обычных людей, преобразивших свои жизни благодаря обучению ИТ-профессии. Они восхищают нас своей силой и вдохновляют на подобные перемены.
Тестирование
Как стать тестировщиком, лежа на больничной койке
Алексей Дубовский
Читать историю
Дизайн
Как от дизайна листовок перейти к проектам для космоса
Евгений Буймов
Читать историю
Программирование
Зачем бросать руководящую должность и снова писать код
Андрей Абаньшин
Читать историю
Программирование
Как из парковщика стать программистом для АЭС
Николай Нагорный
Читать историю
GeekSchool
Как 12-летняя выиграла у студентов олимпиаду по разработке
Анастасия Коленько
Читать историю
Маркетинг
Как из полицейского стать универсальным ИТ-солдатом
Ольга Андреева
Читать историю
Дизайн
Как за 2 года стать сеньором и в 4 раза увеличить зарплату
Яна Есакова
Читать историю
Продакт-менеджмент
Как из маркетинга уйти в продакт-менеджеры
Екатерина Тиханкина
Читать историю
Unity
Как бросить нанотехнологии ради программирования роботов
Артем Стаценко
Читать историю
Разработка
Как перескочить с коня на Backend
Ксения Локтева
Читать историю
Как стать тестировщиком, лежа на больничной койке
Смотреть все истории
GeekBrains 13 лет обучает специалистов в IT и диджитал
Готовим специалистов для разных областей: от веб-разработки и машинного обучения до маркетинга и управления
4+ 
млн 
студентов обучается на платформе по разным программам
90+ 
программ 
для любого возраста, навыков и уровня
96% 
студентов 
из более 2 млн опрошенных довольны обучением 
Гарантируем трудоустройство 
Карьерный центр помогает индивидуально каждому студенту найти работу 
3
месяца
средний срок, за который студенты находят работу
Помогаем определиться с профессией 
Для этого у нас много инструментов — от профтестов до образовательных программ, в которых профессию можно выбрать во время обучения 
Обучаем не только хардам, но и софт-скиллам 
Все студенты курса дополнительно получают мягкие навыки, которые нужны бизнес-аналитику. 
Проводим бесплатные мероприятия 
Практикумы с экспертами, открытые вебинары по разбору профессий и иногда офлайн-мероприятия, на которых мы собираемся все вместе 
Обучаем на основе государственной образовательной лицензии ДПО 
№ 040485 от 03 декабря 2019 года (№ Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021) 
 Ответы
 
 на часто задаваемые вопросы
 
 Кто такой бизнес-аналитик и какую роль он играет в компании? 
 
 Бизнес-аналитик — это специалист, который анализирует бизнес-процессы, выявляет потребности и разрабатывает решения для оптимизации работы компании. Его роль - быть связующим звеном между бизнесом и IT.
 
 Нужно ли быть математиком, чтобы стать бизнес-аналитиком?
 
 Любое техническое образование будет преимуществом, но программа построена так, чтобы научить даже гуманитариев. Вся математическая база, которая нужна бизнес-аналитику уже включена в курс.
 
 Какие перспективы для бизнес-аналитика после окончания курса?
 
 По завершении курса, вы сможете приступить к работе джуниор бизнес-аналитиком, участвовать в проектах оптимизации бизнес-процессов и становиться ключевым игроком в развитии компании. Мы поможем вам найти работу вашей мечты.
 
 Какие темы и навыки включены в программу курса?
 
 Курс охватывает анализ бизнес-требований, создание документации, моделирование бизнес-процессов, работу с инструментами бизнес-аналитики и обучение коммуникативным навыкам.
 
 Сколько зарабатывают бизнес-аналитики?
 
 Бизнес-аналитик определяет требования проекта, анализирует бизнес-процессы, разрабатывает стратегии улучшения и обеспечивает успешную коммуникацию между заказчиками и разработчиками. Такие обязанности высоко ценятся и хорошо оплачиваются. По данным исследования Хабр Карьера бизнес-аналитики получают в среднем 134 000 рублей в месяц.
 
 Сколько потребуется времени на освоение программы?
 
 Программа рассчитана на 9 месяцев, заниматься нужно по 12 часов в неделю
 
 Почему курс идет 9 месяцев?
 
 9 месяцев позволяют углубленно изучить теорию и навыки бизнес-аналитика, а также применить их на практике. Курс охватывает все аспекты, необходимые для успешного старта карьеры джуна в области бизнес-аналитики. Чтобы все это освоить потребуется 9 месяцев. Не больше и не меньше.
 
 Есть ли у вас лицензия на образование?
 
 Да, мы занимаемся образовательной деятельностью на основе лицензии № 040485 от 03 декабря 2019 года (№ Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021)
 
Отзывы студентов
 4,4
 
 Средняя оценка преподавателей
 
 4,4
 
 Средняя оценка
 
 программы
 
 96%
 
 Студентов GeekBrains
 довольны обучением
 
 На основе 1 595 477 оценок наших программ и преподавателей
 
Анна
со Сравни.ру
Курс проходит как в онлайн формате, так и можно смотреть записи, все было организовано максимально грамотно и понятно, так что в процессе обучения, во всяком случае у меня, никаких дополнительных вопросов попросту не возникало. Вся информация преподносилось максимально удобно для восприятия, так что мне все понравилось. Честно говоря до последнего момента не верила, что смогу с этих курсов подчеркнуть для себя что-то новое и интересное, но на удивление было очень интересно и познавательно, так что время, затраченное на курсы точно было потрачено не напрасно.
Подробнее
5
Екатерина
со Сравни.ру
Учусь уже шестой месяц в Geekbrains на инженера - аналитика, опыта в IT до обучения не было. До этого пыталась сама самообучаться языкам программирования, но мои попытки оказались провальными (вроде начинаешь обучаться получается, но потом раз ступор не понимаешь, почему так; берешься за другую тему и снова такой же итог). Начав учиться в Geekbrains, я испытала восторг, потому что вся информация структурирована и поэтапно идёт погружение в IT и специализацию.
Подробнее
5
 5900+
 
 Оценок на независимых площадках
 
 5.0
 
 4.5
 
 4.3
 
 4.2
 
 4.0
 
 5.0
 
 4.0
 
 
Данил
с tutortop
Завершаю обучение на факультете бизнес-аналитики. Конечно, моя оценка носит абсолютно субъективный характер. Могу с уверенностью сказать, что мне нравиться учиться на данной платформе. Но пока, не применив полученные знания навыки на новой работе, не могу или сложно дать объективную оценку пройдённому курсу, поэтому скажу о своих впечатлениях. Что мне понравилось:- удобный график и темп обучения, только надо сначала честно посмотреть на свои возможности и определиться с форматом обучения;- доброжелательное отношение;- идут на встречу в случае, если обстоятельства не предвидено меняются.
Подробнее
5
Леонид
со Сравни.ру
Чем меня привлек курс «Бизнес-аналитика» в Geekbrains? Скоростью получения профессии. Программа серьезная, ее составлял профессионал. Плюс обещали преподов на связи и проверку заданий лучшими экспертами отрасли. И стажировку в конце. Всё это было. Я получил знания шире минимально необходимых, но с четким направлением, что делать для самообразования. Опыт работы – практика по каждому пройденному модулю плюс домашние задания и стажировка в Мэйлру групп, немедленно вписанная в резюме.
Подробнее
5
Николай
c checkroi.ru
Я учился в классическом университете на факультете бизнеса. Но там, конечно, всех знаний не получить. Сухая непонятная теория, часть информации вообще безнадежно устарела. Мне очень нравится подход к учебному процессу: все структурировано, сложность растет постепенно. Я хоть и не считаю себя новичком в этой области, но знания очень полезные
Подробнее
5
Образование от VK
Стоимость курса «Бизнес-аналитик»
Разные форматы обучения
Занятие в группе с преподавателем
Онлайн-встречи с экспертами
Онлайн-лекции и вебинары
Видеоуроки с обратной связью от экспертов
Практические занятия
Домашние работы
Основная информация
Диплом о профессиональной переподготовке на основе государственной лицензии
Гарантия трудоустройства закреплена в договоре
11 000+ студентов холдинга нашли работу после обучения
от 6980
 в месяц
от 4049
 в месяц
 В рассрочку на 36 месяцев, 
Первый платёж через месяц
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Оставьте заявку
 
 Старт обучения каждые 10 дней
 
 от 6980
 
 от 4049
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Выгодные условия обучения, чтобы стать бизнес-аналитиком
 
 Рассрочка под 0%
 
 Без переплаты, без скрытых платежей, без первого взноса — первый платеж через месяц
 
 Налоговый вычет 13% за учебы
 
 Можно вернуть до 13% от цены курса за учебу в GeekBrains
 
Другие курсы, которые могут вам подойти
Системный аналитик
Вы изучите методы и инструменты системного анализа, научитесь определять требования к системам, анализировать их и создавать технические задания
Длительность обучения
12 месяцев
Подробнее
Финансовый аналитик
Вы научитесь оценивать финансовое состояние компании, управлять денежными потоками, узнаете, как помогать бизнесу улучшать производительность и эффективность работы
Длительность обучения
9 месяцев
Подробнее
Аналитик данных
Станьте аналитиком данных с нуля за короткий срок. Вы на практике узнаете, как собирать, обрабатывать и анализировать информацию, формировать отчеты и гипотезы
Длительность обучения
6 месяцев
Подробнее
BI-аналитик
Вы изучите основы работы с BI-системами, научитесь создавать отчеты и дашборды, а также проводить анализ данных для принятия важных бизнес-решений
Длительность обучения
12 месяцев
Подробнее
До конца действия скидки00Дней00Часов00Минут00Секунд
 Оставьте заявку
 
 Старт обучения каждые 10 дней
 
 от 6980
 
 от 4049
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Заморозьте выгодную цену на обучение
 
 и получите подарки на 209 000 рублейпри любой покупке
 
 Успейте:
 
 10
 
  дней
 
 05
 
 :
 
 16
 
 :
 
 05
 
 Получить скидку
 
 Все еще думаете, с чего начать обучение в новом году?
 
 Ух-ты! Для вас доступна секретная скидка 7% 🤫
 
 Оставьте заявку, чтобы получить консультацию и дополнительную 5% скидку от менеджера
 
 Оставьте заявку, чтобы заморозить скидку
 
 Хочу учиться
 
 Оставить заявку
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия публичных оферт и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности.
 
Экспертность:Образование:
Курс «Бизнес-аналитик: быстрый старт в профессии»
Скидка -42%
 Действует: 
 2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
Быстрый старт в профессии, гарантия трудоустройства
Курс «Бизнес-аналитик: быстрый старт в профессии»
Уровень: для новичков
Длительность: 9 месяцев
Гарантия трудоустройства после обучения
Диплом о проф. переподготовке
Учеба онлайн, гибкий график обучения
96% позитивных оценок (2+ млн. отзывов)
4049 ₽/мес.
от 6980 ₽/мес.
Скидка -42%
В рассрочку на 36 месяцевбез переплат
первый платеж через 1 месяц
Подробнее
Перейти к заявке
Оставляя Заявку, Вы принимаете условия Политики в отношении обработки персональных данных и Соглашение на обработку и хранение персональных данных
Отправить заявку
Спасибо, мы получили заявку
Наш менеджер скоро свяжется с вами
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Политика конфиденциальности
 
 Оферта
 
 Сведения об организации
 
 Лицензия на образовательную деятельность № 040485 от 03 декабря 2019 года (№
 Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021)
 
 ООО «ГикБреинс» осуществляет деятельность в сфере информационных технологий (код
 вида деятельности согласно перечню, утверждённому Приказом Минцифры № 766 от
 08.10.2022: 16.01)
 
 Сайт Минобрнауки России
 
 Сайт Минпросвещения России
 
 Лицензия на курсы Skillbox
 
 ООО «ГикБреинс», 125167, г. Москва, Ленинградский пр-кт, д. 39, стр. 79, этаж 23,
 пом. XXXIV, часть комнаты 1
 
 © GeekBrains, 2023
 
