
 Графический дизайнер | GeekBrains
 
 ООО ГикБреинс
 
 Адрес и телефон:
 
 Ленинградский проспект 39, строение 80
 
 125167
 
 Москва, Россия
 
 Телефон:
 
 8 800 700-68-41
 
 ,
 E-mail:
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Все статьи
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Блог
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Для кого
 
 Взрослым
 
 Школьникам
 
 Экспертам
 
 Еще
 
 Программы
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 Для кого
 
 Пригласи друга
 
 Моё обучение
 
 Профиль
 
 Выход
 
 Моё обучение
 
 Россия / ₽
 
 Программы обучения
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 О компании
 
 Экспертам
 
 Школьникам
 
 Обратная связь
 
 Пригласи друга
 
 +7 499
 922-47-10
 
 8 800
 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
 Направления
 
 Направления
 
 Все направления
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Дизайн
 
 Маркетинг
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 ИТ-архитектура
 
 Менеджмент
 
 Игры
 
 Blockchain
 
 Подбор профессии
 
 Тестирование
 
 Школьникам
 
 Популярное
 
 Популярное
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Современные профессии
 
 Все мероприятия
 
 Вебинары
 
 Бесплатные мероприятия
 
 Материалы
 
 Материалы
 
 Все темы
 
 Программирование
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Управление
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 Истории успеха
 
 Форум
 
 Блог
 
 Для детей и подростков
 
 Вакансии
 
 Вакансии
 
 Добавить резюме
 
 Мои отклики
 
 Компании
 
 Работать в Geekbrains
 
 О Geekbrains
 
 Отзывы
 
 Контакты
 
 Стать экспертом
 
 Стать экспертом
 
 Подать заявку на эксперта
 
 Подать заявку на автора
 
 Подать заявку на помощника в обучении
 
 Подать заявку на позицию преподаватель
 
 Подать заявку на методиста
 
 Подать заявку на наставника
 
 Подать заявку на ментора
 
 Подать заявку на декана
 
 Подать заявку на ревьюера
 
 Школа экспертов
 
 Все курсы
 
 Пробное занятие
 
 Летний онлайн-лагерь
 
 Профиль
 
 Выход
 
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
Весенняя распродажа
Год английского и 2 курсапо нейросетям в подарок
скидка до-42%
Geekbrains
Меню
Результат
Для кого
Программа
Как проходит
Поддержка
Отзывы
8 800 555-35-35Бесплатно по России+7 499 922-47-10
Курс «Графический дизайнер»
Зарабатывайте на создании визуальных концепций, которые увидят миллионы
Графические дизайнеры создают фирменный стиль и другие визуальные элементы, благодаря которым компании становятся известными
Образование от
Рейтинг на основе 7549 отзывов
4.75
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Ваше имя
 
 E-Mail
 
 Записаться со скидкой
 
 Записаться
 
 Оставляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
Гарантия трудоустройства закреплена в договоре
Диплом установленного образца, образовательная лицензия
Практика в прямых эфирах с преподавателями
12 кейсов для портфолио
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Ваше имя
 
 E-Mail
 
 Записаться со скидкой
 
 Записаться
 
 Оставляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Гарантия трудоустройства 
 
 закреплена в договоре
 
 Диплом установленного образца, 
 
 образовательная лицензия
 
 Практика в прямых эфирах 
 
 с преподавателями
 
 12 кейсов 
 
 для портфолио
 
 Какие навыки нужны графическому дизайнеру
 
 Именно этому вы научитесь на курсе
 
 Создание дизайн-концепций
 
 Научитесь решать задачу бизнеса с помощью визуальных образов, создавать уникальные и масштабируемые дизайн-концепции
 
 Визуальные исследования
 
 Научитесь создавать мудборды и собирать референсы. Узнаете, как создавать визуал, который попадает в тренды и целевую аудиторию
 
 Владение инструментами
 
 Научитесь работать с Photoshop, illustrator, Figma, Tilda и другими инструментами; изучите типографику, композицию, колористику
 
 Презентация дизайн-решений
 
 Научитесь упаковывать свои решения и защищать их перед клиентами, арт-директорами и командой
 
Что вы получите после обучения
 Уверенное владение инструментами графического дизайна
 
 Изучите программы и методологии, необходимые для работы над создания графики и фирменного стиля
 
 Photoshop
 
 Illustrator
 
 InDesign
 
 CRAFT
 
 ТРИЗ
 
 Композиция
 
 Колористика
 
 Типографика
 
 CJM
 
 Айдентика
 
 Tilda
 
 Figma
 
 +38 инструментов
 
 Photoshop
 
 Photoshop
 
 Illustrator
 
 Illustrator
 
 InDesign
 
 12 кейсов для портфолио, которые вы разместите на Behance
 
 Серия постеров
 
 Исследование целевой аудитории и конкурентов
 
 Фирменный стиль бренда
 
 Дизайн книги или каталога
 
 И другие
 
 Навыки, отработанные на практике
 
 Вы будете участвовать в онлайн-воркшопах и разбирать домашние задания в прямых эфирах — это поможет тренировать навыки вместе с экспертами и другими студентами и получать быструю обратную связь.
 
 Работасо свободой выбора
 
 Вы сможете работать из офиса крупной компании, из дома или из любой точки мира. Или вести на фрилансе 3-5 проектов одновременно и увеличивать свой доход.
 
Получите диплом о профессиональной переподготовке
После успешного прохождения выпускных испытаний студенты получают документ, подтверждающий уровень их компетенций.
 Самый важный результат — ваше трудоустройство. Его гарантия закреплена в договоре!
 
 Индивидуальное карьерное сопровождение до выхода на работу
 
 Специалисты центра карьеры работают с каждым студентом индивидуально на всем пути поиска работы.
 
 И не только
 
 Материалы для поиска работы и подготовки к интервью.
 
 Навык составления резюме и сопроводительных.
 
 Канал с вакансиями от партнеров и рекомендациями от экспертов.
 
 Средние зарплатыграфического дизайнера
 
 По данным
 
 career.habr.com 
 
 на 2022 год
 
 ~ 50 000 ₽
 
 С опытом до 1 года
 
 ~ 80 000 ₽
 
 С опытом от 1 до 3 лет, удаленно
 
 ~ 100 000 ₽ и больше
 
 С опытом от 3 до 5 лет
 
 Наши выпускники работают в компаниях:
 
 Этот курс для вас, если
 
 Вы хотите освоить профессию с нуля
 
 и получить творческую работу, в которой сможете реализовывать свои идеи
 
 01
 
 Вы новичок, и хотите стать независимым дизайнером
 
 чтобы работать из любой точки мира с разными заказчиками
 
 02
 
 Вы изучаете дизайн самостоятельно
 
 но на это уходит много времени, и вам тяжело найти актуальные материалы для изучения
 
 03
 
 Вы работаете дизайнером и хотите прокачать навыки
 
 чтобы применять их в своей работе или сменить специализацию
 
 04
 
 Ваши будущие работы
 
 Маргарита Сапачева
 
 Алена Чайникова
 
 Александр Габарев
 
 Резина Анна
 
 Илья Денисов
 
Программа обучения
Составлена с учетом тех навыков, которые ищут работодатели в 2024 году
12 месяцев, до 12 часов(2—4 занятия) в неделю
Обучение проходит онлайн, но всегда можно посмотреть запись и задать вопросы на платформе.
Основной блок
Adobe Illustrator для дизайнеров
4 недели
7 лекций
3 практических семинара
Изучите возможности Adobe Illustrator, научитесь работать с векторной графикой и создавать иллюстрации
Научитесь работать с простыми фигурами, выстраивать композицию
Поймете, как работать с цветом, узорами и паттернами
Поработаете с векторной графикой, изучите работу с пером и точками
На практике освоите работу с текстом и создадите разворот журнала
Работа в Adobe InDesign
4 недели
8 занятий — микс теории и практики
Научитесь работать с многостраничной версткой в Adobe InDesign
Познакомитесь с основными инструментами: объектами и фреймами, масштабированием, обработкой контуров, образцами
Изучите правила верстки, требования к многостраничным файлам, цифровые публикации
Научитесь проверять макет на ошибки и подготавливать файлы к печати
Сделаете оформление титульного листа и нескольких глав художественного произведения
Концептинг и мышление
2 недели
5 занятий — микс теории и практики
Освоите методологии креативного мышления, научитесь развивать креативность и насмотренность
Поймете, что такое творчество, креативность, вдохновение, изучите методы прокачки насмотренности
Узнаете, как отличить хороший дизайн от плохого и на что ориентироваться в работе
Познакомитесь с дизайн-мышлением: эмпатия к аудитории, генерация идей, прототипирование
Изучите методологии ТРИЗ, CRAFT, латеральное мышление, метод 6 шляп: научитесь применять их в работе над проектами
Изучите принципы концептного дизайна: определение потребности, исследования, вербальное представление
Основы типографики и композиции
2 недели
10 занятий — микс теории и практики
Научитесь выстраивать гармоничную композицию, познакомитесь с принципами типографики
Изучите основные средства композиции и научитесь применять их на практике
Поймете, что такое гармоничное расположение элементов и ритм композиции
Освоите принципы типографики и научитесь применять их в графическом дизайне
Опробуете новые навыки на примере книги и сможете обсудить свою работу с педагогом на вебинаре
Цвет в дизайне
3 недели
7 занятий — микс теории и практики
Научитесь подбирать цветовую палитру для проекта и создавать гармоничные цветовые сочетания
Изучите цветовые системы RGB, CMYK, Pantone
Поймете физиологические и психологические особенности восприятия цвета
Научитесь работать с цветовым кругом, контрастом, цветовыми схемами
Изучите предпечатную подготовку и сервисы по работе с цветом
Подготовите курсовой проект — серию плакатов — и презентуете свой проект
Введение в Figma
2 недели
4 занятия — микс теории и практики
Разработаете дизайн лендинга в Figma
Изучите интерфейс Figma и его базовые особенности
Узнаете, как работать с текстом, изображениями, векторными объектами, модульными сетками
Узнаете, зачем нужен Auto Layout и как его использовать
Освоите базовые принципы прототипирования
Дизайнер на Tilda
3 недели
9 занятия — микс теории и практики
Научитесь создавать сайты в Tilda самостоятельно без участия программистов
Изучите основные функциональные и нестандартные блоки Tilda
Освоите основы создания интернет-магазина
Научитесь создавать блог и новостную ленту
Научитесь использовать личный кабинет
Изучите инструмент zero-блоков
Создадите базовую и продвинутую анимацию
Изучите базовые настройки seo в Tilda
Основы продукта. Целевая аудитория
3 недели
8 занятий — микс теории и практики
Познакомитесь с понятием продукта и научитесь проводить предпроектное исследование
Поймете, какие функции выполняет графический дизайнер в продуктовой команде
Изучите актуальные запросы рынка и тренды в графическом дизайне
Научитесь применять инструменты для анализа конкурентов, аудитории и бренда
Поймете, что такое CJM и зачем дизайнеру составлять портреты аудитории
Основы брендинга. Визуальная айдентика
4 недели
9 занятий — микс теории и практики
Поймете, как и зачем создавать фирменный стиль бренда
Научитесь передавать настроение, смыслы, ассоциации через визуальную айдентику
Узнаете, из каких элементов состоит айдентика и как формируется фирстиль
Поймете, как работать, опираясь на данные маркетинговых исследований
Научитесь создавать элементы айдентики и формировать из них целостную систему
Научитесь аргументировать свои решения и презентовать проекты команде и клиенту
Работа с заказчиком
2 недели
6 занятий — микс теории и практики
Поймете, как выстроить эффективную коммуникацию с заказчиком при работе над проектом
Познакомитесь с основными типами клиентов, их особенностями
Узнаете зоны ответственности заказчика и дизайнера
Научитесь проводить брифинг: формулировать сценарий, фиксировать задачу, слышать клиента
Поймете, как юридически оформить заказ на фрилансе и какие документы для этого нужны
Изучите этапы работы над проектом и составление плана встреч, задач, трудозатрат
Научитесь работать со сложными клиентами и решать конфликтные ситуации
Многостраничная верстка
4 недели
8 занятий — микс теории и практики
Научитесь работать со сложноструктурными изданиями: книга, каталог, журнал
Изучите виды многостраничных продуктов, их назначение, ключевые характеристики и отличия
Познакомитесь с требованиями и ограничениями каждого формата
Научитесь подбирать подходящий формат для своего проекта
Поймете, как структурировать материал и создавать общую визуальную концепцию
Научитесь работать с текстом и иллюстрациями, готовить макет к печати
Узнаете, как работает полиграфия и как выстроить коммуникацию с подрядчиками в типографии
Портфолио дизайнера
2 недели
6 занятий — микс теории и практики
Поймете, как составить портфолио, которое отразит ваши навыки
Изучите оформление кейсов, структуру портфолио
Поймете, как портфолио дизайнера привлекает клиентов
Пройдете мастер-классы по оформлению кейса на Behance и созданию сайта-портфолио
Дополнительные курсы
Компьютерные технологии в дизайне
1 неделя
4 занятия — микс теории и практики
Познакомитесь с технологиями и терминами, которые применяются в современном дизайне
Поймете, какие существуют дизайнеры и какие задачи они решают
Разберете основные термины, применяемые в дизайне
Познакомитесь с программами, в которых будете работать
Adobe Photoshop для дизайнеров
4 недели
11 лекций
2 практических семинара
Изучите интерфейс и возможности Adobe Photoshop, научитесь работать с растровой графикой, создавать коллажи и обрабатывать изображения
Познакомитесь с функционалом и возможностями Photoshop на примерах
Изучите основные инструменты программы: цветокоррекцию, смешивание слоев, работу со шрифтами
Выполните 4 задания, на которых отработаете полученные навыки
История дизайна
1 неделя
7 занятий — микс теории и практики
Познакомитесь с основными направлениями дизайна, научитесь считывать концепции и стилистики разных эпох. Сможете работать со стилизациями
Погрузитесь в историю искусств вплоть до зарождения письменности и ремесел
Изучите движение Art and Crafts, Ар-нуво
Поймете истоки зарождения профессии дизайнера
Познакомитесь с Советским и Европейским авангардом
Изучите историю графического дизайна: знаковые имена, стилистики, перспективы
Полная программа
Скрыть программу
 Дипломная работа
 
 В конце обучения вы можете получить диплом о профессиональной переподготовке. Для этого нужно написать дипломную работу на основе продукта, с которым вы работали на программе.
 
 Диплом — это сильный кейс, который вы можете
 
 добавить
 
 в портфолио
 
 и рассказывать о нем на собеседованиях.
 
 Скачать
 
 полную программу
 
 обучения
 
 Ваше имя
 
 E-Mail
 
 Оставляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Получить
 
Файл с программой откроется в новом окне
Открыть программу
 О профессии
 
 Графический дизайнер — это специалист, который решает бизнес-задачи с помощью визуала
 
 Он работает с элементами, которые помогают донести ценности и идеи бренда до клиента: логотипами, визитками, плакатами и другими материалами. 
 
 Разрабатывает фирменный стиль, который помогает бренду развиваться
 
 Графический дизайнер создает логотипы, паттерны, подбирает фирменные цвета и шрифты — именно благодаря этим элементам компании становятся узнаваемыми.
 
После курса вы сможете работать:
Графическим
 дизайнером
Дизайнером
 визуальных
 коммуникаций
Бренд-
 дизайнером
 Как проходит обучение
 
 Обучайтесь 
 
 на мастер-классах
 
 Пошагово вместе с преподавателем изучайте верстку буклета, создание фиирменного стиля и другие практические задачи.
 
 Работайте 
 
 над своими проектами или учебными кейсами
 
 Задания на курсе вы можете выполнять на примере собственных проектов или по одному из десяти учебных кейсов.
 
 Управляйте 
 
 своим обучением на удобной платформе
 
 В одном месте вы можете отслеживать прогресс, узнавать о предстоящих занятиях, менять расписание.
 
 Изучайте полезную теорию и делайте задания на онлайн-семинарах
 
 70% лекций проходят в прямых эфирах с преподавателем, где вы с экспертами разбираете инструменты и практические задания. 
 
 Делайте задания и получайте полезную обратную связь
 
 Преподаватели проверяют все домашние задания и помогают понять, на что обратить внимание, чтобы улучшить результаты.
 
 Разбирайте свои работы в прямом эфире
 
 Часть заданий вы будете разбирать на семинарах с преподавателями: они в прямом эфире будут проверять ваши работы и ответят на все вопросы.
 
 Ваша поддержка
 
 на время обучения
 
 Преподаватели
 
 Кураторы
 
 Служба поддержки
 
 Наставники и ревьюверы
 
 Кураторы
 
 Специалисты, которые помогают решить любые проблемы с
 обучением, коммуникацией и мотивацией
 
 Познакомят с одногруппниками
 
 Помогут адаптироваться и погрузиться в обучение
 
 Мониторят успеваемость группы
 
 Напомнят о дедлайнах
 
 Заряжают мотивацией
 
 Oksana
 
 @katerina_helper_gb
 
 здравствуйте. если я и сегодня не успеваю сдать аттестацию до 24 июля до 15:00, на что это повлияет и смогу ли я сдать ее в ближайшие дни?если да, то как
 
 10:19
 
 Катерина куратор группы
 
 куратор
 
 Oksana
 
 @katerina_helper_gb здравствуйте.если я и сегодня...
 
 Оксана, добрый день! Ни на что не влияет сдача аттестации позже срока. 
 У вас также будет доступно поле для отправки работы после истечения дедлайна, 
 туда сможете отправить файл/ссылу на работу
 
 10:27
 
 Oksana
 
 Спасибо, поняла!
 
 10:32
 
 Oksana
 
 Катерина куратор группы
 
 Оксана, добрый день! Ни на что не влияет сдача аттестации...
 
 С промежуточной аттестацией , которая будет 26 июля также?позже можно будет ее сдать?
 
 10:33
 
 Служба поддержки
 
 Ответят на все технические вопросы об обучениии и работе платформы
 
 Задавайте любые вопросы в Telegram-боте,чате на сайте или
 через почту — отвечаемв среднем за 20 минут
 
 Что нажать, чтобы все работало?
 
 Как сменить программу?
 
 Как перенести дедлайн?
 
 Как написать преподавателю?
 
 Как восстановиться в группе?
 
 Как пользоваться платформой?
 
 Как перенести дедлайн?
 
 Где искать доступы?
 
 Наставники
 
 Выпускники или студенты GeekBrains, которые уже получили
 опыт обучения на курсе и успешно справились с практическими работами. Они поделятся
 опытом и помогут сделать процесс обучения еще более понятным.
 
 Алексей, добрый день! Прошел тест, но есть вопросы…
 На какой стадии развития продукта к нам приходит позднее большинство? Ваш ответ "Зрелость" Почему "зрелость" неправильный ответ и где можно найти информацию с объяснением правильного ответа?
 
 15.02.2023 в 10:04
 
 Добрый день, Антон!) Ответ на этот вопрос можно посмотреть во 2 лекции Жизненного цикла продукта и прикрепленных материалах (конспект). Позднее большинство - стадия 4 (насыщение). Прикрепляю скрины)
 
 1.png
 
 2.png
 
 15.02.2023 в 10:42
 
 Ревьюеры
 
 Специалисты в своей области, которые проверяют домашние задания студентов. Они дадут подробную обратную связь по каждому заданию: похвалят, если задания выполнены успешно, или подскажут точки роста.
 
 Добрый день.
 Не совсем поняла задание к 7му уроку. Нужно составить карту пользователя, как есть на текущий момент или то как это
 будет в моем разработанном/переработанном продукте?
 
 15.02.2023 в 10:04
 
 Яна, здравствуйте. COM Вы всегда составляете на основе прошло и текущего опыта. То есть Вам необходимо выстроить
 исходя из текущей ситуации.
 
 15.02.2023 в 10:42
 
 Спасибо!
 
 15.02.2023 в 10:54
 
 Подарки при покупке курса
 
 Год английского языка
 
 Научитесь читать, писать, говорить и понимать на слух
 
 250 тестов для тренировки грамматики
 
 14 тысяч аудио от носителей языка для тренировки речи
 
 Можно начать учиться с любого уровня
 
 16.000 ₽
 
 Бесплатно
 
 Курс по нейросетям
 
 Научитесь использовать ChatGPT, Midjorney и другие 20+ нейронок, чтобы зарабатывать, учиться быстрее и повышать личную эффективность
 
 80 практических занятий, подробные гайды и инструкции
 
 Через месяц обучения сможете четко ставить задачи нейронкам и начать зарабатывать на них
 
 123.000 ₽
 
 Бесплатно
 
1 
 дня 
 20
 :
 10
 :
 50
 Забрать подарки
 
 GeekBrains — 12 лет обучаем специалистов в ИТ и диджитал
 
 Готовим специалистов для разных областей: от веб-разработки и машинного
 обучения до маркетинга и управления
 
 4+
 
 млн
 
 студентов обучается на платформе по разным программам
 
 90+
 
 программ
 
 для любого возраста, навыков и уровня
 
 96%
 
 студентов
 
 из более 2 млн опрошенных довольны обучением
 
 Гарантируем трудоустройство
 
 Карьерный центр помогает индивидуально каждому студенту найти
 работу
 
 3
 
 месяца
 
 Средний срок, за который студенты находят работу
 
 Собрали свою базу знаний
 
 В нашей онлайн-библиотеке есть подкасты, лонгриды, видеоуроки
 и другие полезные материалы.
 
 Строим комьюнити специалистов
 
 Проводим офлайн-ивенты, где студенты встречаются с экспертами и
 знакомятся друг с другом.
 
 Формат мероприятий разный, цель одна — создать комьюнити, в котором специалисты смогут делиться
 знаниями, узнавать новое и погружаться в ИТ.
 
 Проводим бесплатные мероприятия
 
 Для тех, кто уже определился с профессией — практикумы
 с экспертами. Для новичков в ИТ — открытые вебинары по разбору профессий.
 
 Обучаем на основе государственной образовательной лицензии ДПО
 
 № 040485 от 03 декабря 2019 года (№
  
 Л035-01298-77/00181496 с
 29.09.2021)
 
 Отзывы наших студентов
 
 Искала полноценное обучение по графическому дизайну - мне посоветовали школу Geekbrains. Программа уже подходит к концу, так что я успела сложить мнение и оно положительное. Здесь дают не просто сухую теорию, а много практики. Нет воды, а только необходимая для работы информация. Домашнюю работу проверяют тщательно, т.е не просто ставят оценку, а дают советы и рекомендации, что исправить, доделать. В профессионализме преподавателей ни разу не усомнилась. Топ.
 
 Подробнее
 
 Александра 
 со sravni
 
 Очень доступное объяснение работы в графическом редакторе . Понравилось так же , что быстро проверяли задания и давали обратную связь ! Спасибо ☺️
 
 Подробнее
 
 Анна 
 Никитина
 
 96%
 
 cтудентов GeekBrains довольным обучением
 
 На основе более 2 млн оценок наших программ и
  
 преподавателей
 
 4,4
 
 Наша оценка на независимых площадках, 6000+ отзывов
 
 5.0
 
 4.5
 
 4.3
 
 4.2
 
 4.0
 
 4.0
 
 Учусь на курсе Графический дизайн. Прежде всего удобная он-лайн площадка. Можно смотреть уроки он-лайн, задавая вопросы, так и в записи в любое удобное время. Хорошие преподователи, работающие в этой сфере много лет, практикующие, отвечают на все вопросы. Обучение практикооринтированное, нравится, что всю теорию сразу закрепляешь на практике, рисуя в программах. Если у вас есть мотивация учится- то сможете освоить профессию. Единственное- нужно иметь достаточно свободного времени и быть готовым к ежедневной практике. У меня уходит на учёбу в среднем 2 часа в день, хотя мне говорили, что будет уходить меньше.
 
 Марина 
 с tutortop
 
 Все очень-очень хорошие предподаватели! Доступно и кратко объясняют. Буду честна: была не самой ответственной ученицей и только успевала мельком просматривать записи, но это не помешало сдать на отлично все домашние задания. Очень рада, что выбрала вас для своей карьеры. Удобный формат обучения, который позволяет совмещать занятия с универом. Спасибо!
 
 Подробнее
 
 Данил 
 Шинаев
 
 Интересный и полезный курс, с первого раза не все понятно, хорошо можно пересмотреть. Обратная связь и рефлексия, очень помогают закрепить информацию и получить разъяснения. Спасибо
 
 Подробнее
 
 Светлана 
 Терещенко
 
 Очень объемный и интересный курс! Особенная благодарность Алексею, за введение и полное погружение в данную сферу!!! Подробный разбор домашних работ и рекомендации..как по мне, это очень похоже на живой рабочий процесс.. правки, согласования, утверждения))) и самое ценное - стоящий +1 вариант работы в портфолио!
 
 Подробнее
 
 Анастасия 
 Черных
 
 Курс отличный. хотя я по прежнему ненавижу фотошоп, с его перегруженным и недружелюбным интерфейсом. Хотя теперь немного меньше.
 
 Подробнее
 
 Анатолий 
 Башлий
 
 Понравился формат курса, работать было очень интересно. Спасибо за обратную связь по домашним заданиям и по итоговой работе.
 
 Подробнее
 
 Инна 
 Елисеева
 
 Всем, кто хочет обучиться актуальным профессиям, я советую это делать в школе Geekbrains. Прошла обучение по графическому дизайну и однозначно могу его рекомендовать, так как получила бесценные знания и, конечно же, практику. Платформа и расписание очень удобные, все преподы топ. Кроме теории и практики преподаватели делились своим профессиональным опытом, чтоб было вдвойне интересно. Большое спасибо всей команде!
 
 Подробнее
 
 Валерия 
 с tutortop
 
 Всем доброго времени суток! Меня зовут Мария, мне 18 лет, я прошла курс по графическому дизайну от GEEK BRAINS, очень осталась довольна. Курс я выиграла в МОС МШУ, считаю, что это был суперский подарок, тк я смогла узнать много нового в сфере дизайна, а помогла мне в этом замечательная девушка Анна Артамонова. Спасибо ей большое за это, если будете проходить какие-либо курсы связанные с дизайном, просите у куратора, чтобы вас отправили к ней! Анна, я люблю вас
 
 pimarik 
 с otzovik
 
 Закончила годовой курс по Графическому дизайну на этой платформе ещё в 2021. Были некоторые заминки в дипломном блоке, по срокам его начало опоздало на 2-3 месяца, но тем не менее всё успешно сдала и получила свой документ.
 В программе дают базовые знания, хорошие преподаватели, была парочка так себе, но, думаю, везде есть исключения.
 На курсе достаточно интересные домашние задания, постоянно получаешь обратную связь от кураторов и преподавателей.
 После этих курсов решила расширить свои знания и поступила в учебное заведение по этому же направлению. И уже тогда я поняла, насколько мне легче во всём разбираться, имея основные знания в профессии. Более того, в своём колледже я так ничего нового и не узнала, всегда выезжала на том, что узнала с курсов, поэтому тут однозначно +1 балл в пользу онлайн-образования.
 Сейчас я стажируюсь в Озоне как дизайнер и как раз пользуюсь теми знаниями, которые когда-то получила на курсах)
 
 Подробнее
 
 chibisa 
 с otzovik
 
 Курс мне очень понравился. Я узнала много нового для себя и научилась пользоваться программами, с которыми раннее была незнакома. Преподавательница понятно объясняла материал и помогала, когда возникали трудности.
 
 Подробнее
 
 Некрасова 
 Софья 
 
 Я недавно начала обучение на курсе "Графический дизайнер" в GeekBrains. При выборе ресурса для обучения у меня даже сомнений не возникло. В сравнении с другими аналогичными обучающими площадками у этой был максимально подходящий для меня по наполнению курс.
 Учусь около месяца и уже могу сделать первые выводы. Преподаватели отлично подают материал, о сложном говорят просто и интересно. Формат занятий у меня комбинированный, есть "живые" уроки, а есть в видеозаписи. Это позволяет максимально просто вписать обучение в повседневный график. Для меня это важно, так как учебу совмещаю с работой при полной занятости.
 Хочу отметить, что в курсе крайне мало "воды", большая часть информации - выжимка из того, что нужно для работы графическому дизайнеру. Плюс все можно попробовать на практике, выполняя домашние задания.
 Я очень довольна приобретенным курсом, с нетерпением жду дальнейшие уроки!
 
 Подробнее
 
 Елена 
 с tutortop
 
 Ирина когда-то стала решающим фактором в моем выборе между графическим и веб-дизайном. Так вкусно рассказать про направление! Это надо уметь! К слову сказать, Ирина про все рассказывает очень интересно и с энтузиазмом, заряжая учеников вдохновением. Спасибо Вам большое!
 
 Подробнее
 
 Дина 
 Рафикова
 
 текст
 
 имя
 
Часто задаваемые вопросы
Даете ли вы платный доступ к программам для работы?
 В рамках обучения вы можете получить бесплатный доступ к Figma for Education. 
 
 Чтобы ее подключить, обратитесь к куратору группы. 
 
Чем этот курс отличается от других программ про дизайн?
 Курс «Графический дизайнер» ориентирован не только на создание дизайна. 
 
 Вы также научитесь проводить исследования аудитории, выявлять потребности пользователей, создавать актуальный для бизнеса и клиента визуал. Сможете работать в команде, презентовать свои проекты и вести проекты на фрилансе.
 
Подойдет ли мне эта профессия, если я никогда не рисовал и не занимался дизайном?
 
Да, если у вас нет опыта в творческих профессиях, вы все равно сможете получить новую профессию.
 
 Профессия графического дизайнера подойдет каждому, кто хочет творчески реализовываться и создавать визуальные концепции. Вы будете подробно изучать основные инструменты, а также поймете, как вам развивать насмотренность и сформировать портфолио начинающего дизайнера.
 
Что делать, если я не могу учиться онлайн или пропускаю занятие?
Для тех, кто не смог вовремя присутствовать на уроке, мы записываем каждое занятие. Видеозаписи всегда доступны в разделе «Обучение». Также к урокам доступны презентации и методические материалы, с помощью которых можно лучше подготовиться к занятиям и получить дополнительные знания. 
 
 Если вы все-таки пропустили занятие, вы можете поучаствовать в занятии другой группы и выполнить задания вместе с ней.
 
Кем я смогу работать после курса? Могу ли стать фрилансером?
После курса вы сможете работать графическим или бренд-дизайнером.
 
 Во время обучения вы изучите работу с клиентами на фрилансе и работу в продуктовой команде, поэтому сможете устроиться в компанию или работать на фрилансе — как вам будет удобнее.
 
Будет ли мне полезен курс, если я уже работаю дизайнером?
 
Да, если вы уже работаете графическим дизайнером, то программа поможет упорядочить знания и изучить новые инструменты для работы.
 
 Некоторые инструменты будут вам уже знакомы — например, Photoshop и Figma. Во время курса вы изучите не только инструменты, но и проведение исследований, создание портфолио, работу с заказчиками — эти знания помогут вам эффективно вести свои проекты.
 
Нужно оплатить все обучение одним платежом или есть рассрочка?
Мы предусмотрели несколько вариантов внесения оплаты. Вы можете оплатить всю сумму сразу, а также выбрать рассрочку на 6, 12, 18, 24 или 36 месяцев. Стоимость программы будет пошагово повышаться. Сейчас – лучшее время начать.
 
Какой график обучения? Получится ли совмещать с работой?
В среднем студенты программы посвящают около 10 часов в неделю лекциям, изучению дополнительных материалов и подготовке домашних заданий. Мы рассчитали несколько схем обучения, позволяющих оптимально распределять рекомендованную нагрузку.
 
 Вы точно сможете подобрать удобный для вас график учебы, встроить его в свой привычный уклад жизни и совмещать с работой.
 
Начните учиться со скидкой
Стоимость
8226 ₽/мес.
4771 ₽/мес.
ежемесячный платеж при рассрочке на 36 месяцевбез первоначального взноса и переплат
До конца действия скидки осталось
1 
 дня 
 20
  : 
 10
  : 
 50
-42%
Я хочу
Консультацию
Оплатить курс
Ваше имя
E-Mail
Оставить заявку
Оставить заявку
 Оставляя заявку, вы принимаете условия публичных оферт и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности.
 
01
Гарантия трудоустройства
 Центр карьеры поможет найти работу — это закреплено в договоре.
 
02
Диплом установленного образца
 Вы получите диплом о профессиональной переподготовке или другой документ об образовании.
 
03
Используйте материнский капитал
 Направьте материнский капитал на образование любого из детей.
 
04
Получите налоговый вычет
 Оформите налоговый вычет и верните 13% от стоимости обучения.
 
Подробнее
Ваша скидка
-42%
Гарантия трудоустройства закреплена в договоре
Диплом установленного образца, образовательная лицензия
Практика в прямых эфирах с преподавателями
12 кейсов для портфолио
Записаться со скидкой
 Все еще думаете, с чего начать обучение в новом году?
 
 Ух-ты! Для вас доступна секретная скидка 7% 🤫
 
 Оставьте заявку, чтобы получить консультацию и дополнительную 5% скидку от менеджера
 
 Оставьте заявку, чтобы заморозить скидку
 
 Хочу учиться
 
 Оставить заявку
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия публичных оферт и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности.
 
 Заморозьте выгодную цену на обучениеи получите подарки на 209 000 рублейпри любой покупке
 
 
 Успейте:
 
 10
 
 дней
 
 05
 
 :
 
 16
 
 :
 
 05
 
 Получить скидку
 
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Политика конфиденциальности
 
 Оферта
 
 Сведения об организации
 
 Лицензия на образовательную деятельность № 040485 от 03 декабря 2019 года (№
 Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021)
 
 ООО «ГикБреинс» осуществляет деятельность в сфере информационных технологий (код
 вида деятельности согласно перечню, утверждённому Приказом Минцифры № 766 от
 08.10.2022: 16.01)
 
 Сайт Минобрнауки России
 
 Сайт Минпросвещения России
 
 Лицензия на курсы Skillbox
 
 ООО «ГикБреинс», 125167, г. Москва, Ленинградский пр-кт, д. 39, стр. 79, этаж 23,
 пом. XXXIV, часть комнаты 1
 
 © GeekBrains, 2023
 
