
 Курс «Дизайнер с нуля до Junior»: обучение на онлайн курсе в GeekBrains
 
 
 ООО ГикБреинс
 
 Адрес и телефон:
 
 Ленинградский проспект 39, строение 80
 
 125167
 
 Москва, Россия
 
 Телефон:
 
 8 800 700-68-41
 
 ,
 E-mail:
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Все статьи
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Блог
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Для кого
 
 Взрослым
 
 Школьникам
 
 Экспертам
 
 Еще
 
 Программы
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 Для кого
 
 Пригласи друга
 
 Моё обучение
 
 Профиль
 
 Выход
 
 Моё обучение
 
 Россия / ₽
 
 Программы обучения
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 О компании
 
 Экспертам
 
 Школьникам
 
 Обратная связь
 
 Пригласи друга
 
 +7 499
 922-47-10
 
 8 800
 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
 Направления
 
 Направления
 
 Все направления
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Дизайн
 
 Маркетинг
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 ИТ-архитектура
 
 Менеджмент
 
 Игры
 
 Blockchain
 
 Подбор профессии
 
 Тестирование
 
 Школьникам
 
 Популярное
 
 Популярное
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Современные профессии
 
 Все мероприятия
 
 Вебинары
 
 Бесплатные мероприятия
 
 Материалы
 
 Материалы
 
 Все темы
 
 Программирование
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Управление
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 Истории успеха
 
 Форум
 
 Блог
 
 Для детей и подростков
 
 Вакансии
 
 Вакансии
 
 Добавить резюме
 
 Мои отклики
 
 Компании
 
 Работать в Geekbrains
 
 О Geekbrains
 
 Отзывы
 
 Контакты
 
 Стать экспертом
 
 Стать экспертом
 
 Подать заявку на эксперта
 
 Подать заявку на автора
 
 Подать заявку на помощника в обучении
 
 Подать заявку на позицию преподаватель
 
 Подать заявку на методиста
 
 Подать заявку на наставника
 
 Подать заявку на ментора
 
 Подать заявку на декана
 
 Подать заявку на ревьюера
 
 Школа экспертов
 
 Все курсы
 
 Пробное занятие
 
 Летний онлайн-лагерь
 
 Профиль
 
 Выход
 
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
Весенняя распродажа
Год английского и 2 курсапо нейросетям в подарок
скидка до-42%
 Образование от VK
 
 Дизайнер с нуля до Junior
 
 – Универсальный курс для тех, кто ищет свою профессию в дизайне
– Вы попробуете несколько дизайн-профессии на практике и выберите ту, которая будет вам по душе
– Соберете сильное портфолио, а мы поможем вам найти работу по итогу обучения
 
 Длительность:
 
 12 месяцев
 
 по
 12 часов в неделю
 
 Специализации на выбор
 
 Цифровой дизайн
 
 Графический дизайн
 
 Дизайн среды
 
 Предметный дизайн
 
 Технологии и инструменты, которые вы изучите
 
 Figma
 
 Adobe Photoshop
 
 Tilda
 
 Adobe After Effects
 
 Adobe Illustrator
 
 Adobe InDesign
 
 ArchiCAD
 
 SketchUp
 
 3ds Max
 
 AutoCAD
 
 Диплом установленногообразца, образовательнаялицензия
 
 Выбор специальностив процессе обучения
 
 от 6503 ₽
 
 в месяц
 
 от 3772 ₽
 
 в месяц
 
 В рассрочку на 36 месяцев
 
 Первый платёж через месяц
 
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 
 Цены вырастут через:
 
 
 00
 
 Дней
 
 00
 
 Часов
 
 00
 
 Минут
 
 00
 
 Секунд
 
 Запишитесь на курс
 
 Старт потоков каждые 10 дней
 
 от 6503
 
 от 3772
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Записаться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Запишитесь на курс
 
 Старт потоков каждые 10 дней
 
 от 6503
 
 от 3772
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Записаться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 
 О профессии
 
 Дизайнер — это специалист по разработке визуального контента. Его работа — понять цель заказчика, найти подходящие инструменты для решения задачи и создать дизайн-продукт. В зависимости от направления это могут быть визуализации иньтерьера, логотипы и брендбуки, сайты и другие цифровые продукты. 
 
 Дизайн-мышление
 
 В каждом направлении дизайна нужно развивать насмотренность и понимать, как решить задачу с помощью своих навыков
 
 Визуализация
 
 Чтобы создавать уникальные образы, дизайнер должен владеть цветом, композицией и навыком оформлять свои идеи с помощью подходящих инструментов
 
 Мобильность
 
 Любой специалист в дизайне может работать в офисе крупной компании, агентстве или на фрилансе из любой точки мира 
 
 Записаться на программу
 
 Зарплаты дизайнеров разных направлений
 
 Веб-дизайнер
 
 С опытом до 1 года
 
 ~60 000 ₽
 
 Графический дизайнер
 
 С опытом до 1 года
 
 ~70 000 ₽
 
 Дизайнер интерьеров
 
 За 1 проект на старте карьеры
 
 ~60 000 ₽
 
 Предметный дизайнер
 
 За 1 проект на старте карьеры
 
 ~30 000 ₽
 
 10 600
 
 Вакансий прямо сейчас доступно на HeadHunter для начинающих дизайнеров
 
 60 000 - 500 000 ₽
 
 Диапазон зарплат по данным сайтов:
 
 График роста зарплат в вакансиях
 
 
 Кому подойдет курс
 
 Новичкам в дизайне
 
 которые хотят стать дизайнером с нуля, но не знают, с чего начать и какая специальность им подойдет
 
 Опытным дизайнерам
 
 которые хотят изучить новое направление в дизайне, освоить новые инструменты или углубить знания в профессии
 
 Преимущества программы
 
 Микс теории и практики
 
 Изучайте инструменты и сразу практикуйтесь на занятиях в прямых эфирах с преподавателями
 
 Сильная дизайн-база
 
 Получите универсальные навыки, обязательные для каждого дизайнера
 
 Выбор профессии в процессе
 
 Пройдите основы и безошибочно выберите профессию, которую изучите более детально
 
 5+ кейсов для портфолио
 
 Вы соберете несколько объемных проектов, которые в полной мере отразят ваши навыки
 
 Гарантия трудоустройства
 
 Найдите новую работу за 3 месяца с помощью Центра карьеры
 
 Актуальная программа
 
 Составлена с учетом тех навыков, которые ищут работодатели
 
 Записаться на программу
 
 
 Возможность выбрать профессию во время обучения
 
 На курсе вы сначала изучаете основы дизайна и осваиваете дизайн-мышление.
 
 Затем вы проходите профориентацию на одну из четырех специализаций: цифровой, графический, предметный дизайн или дизайн интерьеров.
 
 После выбора специализации вы погружаетесь в новую профессию, изучаете инструменты для работы и выполняете проекты для портфолио.
 
 Если поймете, что профессия вам не подходит, можете сменить ее в процессе обучения.
 
 Для смены программы обучения нужно будет досдать некоторые уроки.
 
 Профессии на выбор
 
 Графический дизайн
 
 Цифровой дизайн
 
 Дизайн интерьера
 
 Предметный дизайн
 
 Кто такой графический дизайнер
 
 Oформляет и передает информацию так, чтобы заинтересовать потребителя, вызвать у него определенные эмоции или объяснить ему что-то важное. Может работать в маркетинге, рекламе типографии; в крупной компании или на фрилансе.
 
 Какие технологии и инструменты графический дизайнер использует в работе
 
 Adobe Illustrator
 
 Adobe InDesign
 
 Adobe Photoshop
 
 Figma
 
 Tilda
 
 и многое другое
 
 Проекты и задачи
 
 Исследует аудиторию, контекст, конкурентов. Создает сильные визуальные образы. Развивает дизайн-систему. Представляет взаимосвязь дизайна и технологий.
 
 Каким бывает графический дизайн
 
 Дизайн визуальной коммуникации
 
 Бренд-дизайн
 
 Дизайн полиграфических изданий
 
 Дизайн иллюстраций
 
 Кто такой цифровой дизайнер
 
 Цифровой дизайнер создает визуал для разных мультимедийных проектов: веб-сайтов, мобильных приложений, рекламы, анимации, социальных сетей, видеоигр, интерактивных дисплеев и многих других — уже существующих или только задуманных.
 
 Какие технологии и инструменты цифровой дизайнер использует в работе
 
 Figma
 
 Tilda
 
 HTML
 
 CSS
 
 Adobe Photoshop
 
 и многое другое
 
 Какие проекты и задачи делает цифровой дизайнер
 
 Исследует пользователей, конкурентов, тренды, интерфейсы. Разрабатывает решения на стыке технологий и креативности. Использует цифровые инструменты проектирования и разработки, развивает и поддерживает дизайн-систему.
 
 Каким бывает цифровой дизайн
 
 UX/UI дизайн
 
 Дизайн мобильных приложений
 
 Продуктовый дизайн
 
 Веб-дизайн
 
 Кто такой дизайнер интерьера
 
 Дизайнер интерьера работает над жилыми и общественными интерьерами или ландшафтным дизайном. Он создает графическую визуализацию проекта, концепции и чертежи, подбирает материалы и декор, составляет смету и готовит план реализации.
 
 Какие технологии и инструменты дизайнер интерьера использует в работе
 
 Adobe Photoshop
 
 Adobe InDesign
 
 ArchiCAD
 
 SketchUp
 
 3ds Max
 
 и многое другое
 
 Какие проекты и задачи делает дизайнер интерьера
 
 Определяет функциональность пространства. Создает эргономичный дизайн, гармонию эстетики и функциональности среды, визуализирует концепции. Разрабатывает рабочую документацию.
 
 Каким бывает дизайн интерьера
 
 Дизайн жилых помещений
 
 Дизайн коммерческих помещений
 
 Ландшафтный дизайн
 
 Кто такой предметный дизайнер
 
 Предметный дизайнер создает функциональную оболочку объекта или продукта. Его задача — создавать предметы, которые будут одновременно удобными и эстетически приятными.
 
 Какие технологии и инструменты предметный дизайнер использует в работе
 
 Adobe Photoshop
 
 Adobe InDesign
 
 ArchiCAD
 
 SketchUp
 
 3ds Max
 
 и многое другое
 
 Какие проекты и задачи делает предметный дизайнер
 
 Разрабатывает концепцию и переносит в формат эскизов. Создает 3D-модели, визуализации и прототипы, подбирает текстуры и материалы.
 
 Каким бывает предметный дизайн
 
 Дизайн предметов интерьера
 
 Дизайн оборудования и техники
 
 Нейросети для дизайнера —курс в подарок
 Научитесь использовать ChatGPT, Midjourney и другие 20+ нейронок, чтобы зарабатывать, учиться быстрее и повышать личную эффективность
 
 80 практических занятий, подробные гайды и инструкции
 
 Через месяц обучения сможете четко ставить задачи нейронкам и начать зарабатывать на них
 
 123.000 ₽
 
 Бесплатно
 
 Осталось
 
 0
 
 дня
 
 00
 
 00
 
 00
 
 Получить подарок
 
 Программа обучения — 12 месяцев
 
 Основной блок
 
 3 месяца
 
 Основы дизайна
 
 Компьютерные технологии в дизайне
 
 Adobe Photoshop для дизайнеров
 
 История дизайна
 
 Введение в специализации
 
 Специализация на выбор
 
 9 месяцев
 
 Графический дизайн
 
Adobe Illustrator для дизайнеровРабота в Adobe InDesignКонцептинг и мышлениеОсновы типографики и композицииЦвет в дизайнеВведение в FigmaДизайнер на TildaОсновы продукта. Целевая аудиторияОсновы брендинга и визуальная айдентикаРабота с заказчикомМногостраничная версткаПортфолио дизайнераДипломный проект
 Цифровой дизайн
 
Как работать в FigmaКомпозиция и типографикаКонцептинг и мышлениеВведение в цифровой дизайнОсновы версткиДизайнер на TildaОсновы продукта. Целевая аудиторияПродуктовый подход в дизайнеПринципы анимации цифровых продуктовРабота с заказчикомПортфолио дизайнераДипломный проект
 Дизайн интерьеров
 
КолористикаОсновы 3Ds MaxОсновы ArchiCADПроект 1. Эргономика и проектированиеВерстка портфолио в InDesignМоделирование и визуализация в 3DS MaxВведение в материаловедениеКомплексное проектирование в ArchiCADПроект 2. Проектирование интерьера квартиры-студииSketchUpИнженерные решения и конструированиеДипломный проект. Проектирование интерьера многокомнатной квартиры. 
 Предметный дизайн
 
КолористикаОсновы 3Ds MaxПроект 1. Дизайн предмета интерьераПроект 2. Дизайн кухонной техникиКомплексное изучение 3DS MaxВерстка портфолио в InDesignМоделирование и визуализация в 3DS Max3D-печатьПроект 3. Проектирование осветительных приборовПроект 4. Проектирование мебели простой формыДипломный проект
 Дополнительные курсы
 
 На выбор
 
 Основы мировой культуры и искусства
 
 Запросить полную программу курса «Дизайнер с нуля до Junior»
 
 Зарегистрироваться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Индивидуальная поддержка по трудоустройству
 
 3 месяца средний срок, за который студенты находят работу
 
 Вернем деньги за обучение, если вы не найдете работу с нашей помощью
 
 Условия гарантии
 
 01
 
 Составим starter-pack для любой карьеры
 
 Резюме, портфолио, сопроводительные письма и самопрезентацию
 
 02
 
 Проведем тестовые собеседования
 
 Узнаете, какие вопросы задают рекрутеры и как на них отвечать
 
 03
 
 Откроем доступ к 1 000+ вакансиям наших партнеров
 
 А также будем рекомендовать вас напрямую
 
 04
 
 Подготовим к реальным интервью с работодателем
 
 Дадим советы, пройдемся по вашей самопрезентации, сделаем так, чтобы вы точно получили оффер
 
 Наши выпускники работают. И вы будете
 
 В крупных компаниях или малом бизнесе, удаленно или в офисе, в столице, регионах или по всему миру
 
Наши выпускники работают в этих компаниях
 Что нужно сделать, чтобы получить гарантию трудоустройства:
 
 1
 
 Активно участвовать в поиске работы — со своей стороны мы дадим знания, вакансии и рекомендации, от вас зависит все остальное
 
 2
 
 Сдать итоговую аттестацию на 4 или 5 баллов
 
 3
 
 Пройти обучение в Центре карьеры
 
 4
 
 Пройти все модули основной программы обучения
 
 5
 
 Обратиться за помощью о трудоустройстве не позднее трех месяцев после последнего урока финального модуля программы обучения
 
 6
 
 Пройти все дополнительные модули программы
 
 7
 
 Сдавать домашние задания в обозначенные сроки
 
 8
 
 Быть совершеннолетним на момент обращения
 
 9
 
 Пройти промежуточные аттестации на 4 или 5 баллов
 
 10
 
 Иметь право официально работать на территории РФ
 
Работы в портфолио наших студентов
Исследование, CJM 
Мудборд
Дизайн интерфейса
UI-kit
Фирменный стиль и брендбук
https://gb.ru/channels/base/images/portfolio/dennicin-01.png
https://gb.ru/channels/base/images/portfolio/dennicin-02.png
https://gb.ru/channels/base/images/portfolio/dennicin-03.png
https://cloud.mail.ru/public/vcsA/Wep1vW5BN
Подробнее
Сервис городских активностей
Никита Денницын
Исследование, CJM 
Разработка логотипа и фирменного стиля
Прототип приложения
https://gb.ru/channels/base/images/portfolio/panina-01.png
https://gb.ru/channels/base/images/portfolio/panina-02.png
https://cloud.mail.ru/public/3wGD/wRsL8n4Dr
Подробнее
Приложение для доставки кофе
Мария Панина
Исследование
Архитектура
Прототипирование
Юзабилити-тестирование
https://gb.ru/channels/base/images/portfolio/budilova-01.png
https://gb.ru/channels/base/images/portfolio/budilova-02.png
https://gb.ru/channels/base/images/portfolio/budilova-03.png
https://cloud.mail.ru/public/BGs8/xTAABqFDb
Подробнее
Мобильное приложения для университета
Екатерина Будилова
Название работы
Автор работы
 
Перейти к работе
 Поддержка
 
 Помимо преподавателей, во время обучения, с вами будет работать команда специалистов
 
 Кураторы
 
 Специалисты, которые помогают решить любые проблемы с обучением, коммуникацией и мотивацией. Помогут адаптироваться и погрузиться в обучение, мониторят успеваемость группы, напомнят о дедлайнах.
 
 Наставники
 
 Выпускники или студенты GeekBrains, которые уже получили опыт обучения на курсе и успешно справились с практическими работами. Они поделятся опытом и помогут сделать процесс обучения еще более понятным.
 
 Служба поддержки
 
 Ответят на все технические вопросы об обучении и работе платформы. Задавайте любые вопросы в Telegram-боте, чате на сайте или через почту — отвечаем в среднем за 20 минут.
 
 Год английского языка в подарок
 
 Почему это важно для дизайнеров
 
 Вы сможете изучать актуальные тенденции и тренды, работать с зарубежными компаниями и специалистами
 
 Будете лучше понимать термины, сервисы и программы для работы
 
 Станете более ценным специалистом и будете получать более высокую зарплату
 
 Записаться на курс
 
 Как проходит обучение 
 
 Управляйте своим обучением и расписанием
 
 В одном месте вы можете отслеживать прогресс, узнавать о предстоящих занятиях, менять расписание.
 
 01.
 
 Изучайте теорию и делайте задания на онлайн-семинарах
 
 Часть занятий проходит в записи, часть — в прямых эфирах с преподавателями, где вы разбираете инструменты и можете задать свои вопросы. А если хотите учиться в своем темпе, можно смотреть все в записи.
 
 02.
 
 Выполняйте домашние задания и получайте обратную связь
 
 Преподаватели проверяют все домашние задания и помогают понять, на что обратить внимание, чтобы улучшить результаты.
 
 03.
 
 Уроки в записи
 
 Смотрите видеоуроки в любое время и изучайте теорию, которая потом поможет с практикой
 
 Микс теории и практики
 
 Посещайте воркшопы, на которых вы с преподавателем будете вживую разбирать инструменты
 
 Записи лекций
 
 Мы сохраняем все записи онлайн-занятий — можете повторять материалы или нагнать пропущенные уроки
 
 Методические материалы и презентации
 
 К каждому уроку мы готовим конспекты и другие полезные материалы
 
Возможности наших выпускников безграничны
Истории обычных людей, преобразивших свои жизни благодаря обучению ИТ-профессии. Они восхищают нас своей силой и вдохновляют на подобные перемены.
Тестирование
Как стать тестировщиком, лежа на больничной койке
Алексей Дубовский
Читать историю
Дизайн
Как от дизайна листовок перейти к проектам для космоса
Евгений Буймов
Читать историю
Программирование
Зачем бросать руководящую должность и снова писать код
Андрей Абаньшин
Читать историю
Программирование
Как из парковщика стать программистом для АЭС
Николай Нагорный
Читать историю
GeekSchool
Как 12-летняя выиграла у студентов олимпиаду по разработке
Анастасия Коленько
Читать историю
Маркетинг
Как из полицейского стать универсальным ИТ-солдатом
Ольга Андреева
Читать историю
Дизайн
Как за 2 года стать сеньором и в 4 раза увеличить зарплату
Яна Есакова
Читать историю
Продакт-менеджмент
Как из маркетинга уйти в продакт-менеджеры
Екатерина Тиханкина
Читать историю
Unity
Как бросить нанотехнологии ради программирования роботов
Артем Стаценко
Читать историю
Разработка
Как перескочить с коня на Backend
Ксения Локтева
Читать историю
Как стать тестировщиком, лежа на больничной койке
Смотреть все истории
GeekBrains 13 лет обучает специалистов в IT и диджитал
Готовим специалистов для разных областей: от веб-разработки и машинного обучения до маркетинга и управления
4+ 
млн 
студентов обучается на платформе по разным программам
90+ 
программ 
для любого возраста, навыков и уровня
96% 
студентов 
из более 2 млн опрошенных довольны обучением 
Гарантируем трудоустройство 
Карьерный центр помогает индивидуально каждому студенту найти работу 
3
месяца
средний срок, за который студенты находят работу
Помогаем определиться с профессией 
Для этого у нас много инструментов — от профтестов до образовательных программ, в которых профессию можно выбрать во время обучения 
Обучаем не только хардам, но и софт-скиллам 
Все студенты курса дополнительно получают мягкие навыки, которые нужны дизайнеру 
Проводим бесплатные мероприятия 
Практикумы с экспертами, открытые вебинары по разбору профессий и иногда офлайн-мероприятия, на которых мы собираемся все вместе 
Обучаем на основе государственной образовательной лицензии ДПО 
№ 040485 от 03 декабря 2019 года (№ Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021) 
 Результаты обучения
 
 Свидетельство или диплом о профессиональной переподготовке
 
 В зависимости от предыдущего образования вам будет выдан диплом о профессиональной переподготовке или свидетельство о прохождении обучения.
 
 Портфолио из ваших работ
 
 Во время обучения вы будете выполнять задания, из которых сможете собрать кейсы для своего портфолио. Количество проектов отличается в зависимости от выбранной специализации.
 
 Документ о квалификации
 
 Записаться на программу
 
Отзывы студентов
 4,4
 
 Средняя оценка преподавателей
 
 4,4
 
 Средняя оценка
 
 программы
 
 96%
 
 Студентов GeekBrains
 довольны обучением
 
 На основе 1 595 477 оценок наших программ и преподавателей
 
Наталья
с tutortop
Учусь в GB уже 10 месяцев, направление графический дизайн. Сначала обучение идет общим потоком для нескольких направлений, потом группы разделяются на предметный, цифровой, графический дизайн, дизайн интерьеров. Вебинары 2-3 раза в неделю, некоторые курсы идут в записи (видео-уроки), но в основном онлайн вебинары с преподавателем. Программа очень насыщенная, полезной информации дают много. Преподаватели заинтересованы в том, чтобы студенты освоили материал, дают обратную связь по домашним работам, охотно и подробно отвечают на все вопросы. По некоторым курсам есть курсовая работа (над которой студент работает в течение курса), в конце обязательна защита своего проекта перед преподавателем онлайн. Хорошая репетиция сдачи дипломного проекта, студентов учат объяснять и презентовать свои решения по проекту (а главное, морально подготовиться к защите диплома). Есть чат в телеграмм для общения студентов по программе обучения, также преподавателю можно задать интересующие вопросы в мессенджере. Выделю курсы, которые лично для меня были наиболее интересны и полезны - курс по типографике и композиции (преподаватель Эльвира Ковальчик), Adobe Illustrator (Мария Чугрина), основы брендинга (вел Алексей Забродин). Очень краткий курс по Figma, для тех кто с ней не знаком, маловато практики, нужно больше времени на освоение. Курс "Конструкторы сайтов на Tilda" возможно не пригодится, но для расширения кругозора полезно. В перспективе хотелось бы еще освоить хоть немного анимацию, но такой курс не входит в данную программу обучения. В целом программа по дизайну отличная, считаю, что она стоит своих денег.
Подробнее
5
Никита
с tutortop
С декабря 2022 я начал обучение на курсе цифрового дизайна. Мне очень нравится обучения, так как оно насыщено хорошим практическим материалом. В общем не о чем не жалею!
Подробнее
5
 5900+
 
 Оценок на независимых площадках
 
 5.0
 
 4.5
 
 4.3
 
 4.2
 
 4.0
 
 5.0
 
 4.0
 
 
Fedor Kapustin
со Сравни.ру
Привет всем! Я хотел бы поделиться своим положительным опытом обучения на курсе "Цифровой дизайнер" в GeekBrains.Во-первых, хотелось бы отметить качество образования, которое предоставляет школа. Уроки полностью соответствуют современным требованиям и тенденциям в сфере цифрового дизайна. Каждая лекция является полезной, информативной и содержит актуальную информацию о технологиях и инструментах, используемых в индустрии.Во-вторых, отличительной особенностью курса является команда преподавателей. Они являются профессионалами в своей области и отлично знают, как максимально эффективно донести материал до студентов. Преподаватели всегда готовы помочь и ответить на вопросы, создавая поддерживающую и дружескую атмосферу.Также, я хотел бы отметить качество практических заданий на курсе. Они не только помогают закрепить теоретические знания, но и дают возможность применить полученные навыки на практике. Регулярные проекты и задачи, которые предлагаются на курсе, позволяют развить творческое мышление и улучшить навыки цифрового дизайна.Единственное, что не понравилось — новая платформа для проведение вебинаров. Раньше, уроки проходили в удобном приложении Zoom, но недавно школа начала переходить на отечественную платформу для вебинаров LiveDigital, она не доработана до конца. В браузере Firefox вообще почти не работает. Видео зависает, звук пропадает, нет возможности регулировки громкости преподавателя, только светлая тема. Имейте в виду, что эта проблема есть. Надеюсь, в скором времени исправят, спасибо. Рекомендую GeekBrains!
Подробнее
5
merchik2011
с mooc
Всем добрый день! В данный момент я прошла 65% обучения по курсу цифрового дизайна. На смену профессии я решалась целых 2 года, но в 2022 году все таки купила годовой курс. Что могу сказать - мне нравится.
Подробнее
5
Алексей
с tutortop
Отличная школа,хорошие преподаватели,комфортный формат обучения! Есть домашние задание и после поверки преподаватели дают комментарии и подсказывают!
Подробнее
5
Анатолий
с tutortop
Я уже почти год обучаюсь на онлайн-платформе Geekbrains, выбрав факультет «Дизайн — Цифровой дизайн. Специализация», и полностью доволен обучением и преподавателями, а также форматом занятий и качеством предоставляемых знаний и заданий. Приятно замечать, что компания не стоит на месте и всегда следит за новыми тенденциями в обучении, оперативно внедряя изменения и предоставляя самые современные знания. Отдельно хотел бы отметить отличный сервис технической поддержки и готовность его специалистов помочь каждому студенту в короткие сроки решить появившуюся проблему. Я уверен, что в процессе обучения главное — не сдаваться, а Geekbrains, со своей стороны, помогает студентам не терять мотивацию и добиваться успеха, предоставляя доступ к соответствующим курсам, знаниям, советам и опросам. Рекомендую эту платформу всем, кто ищет профессиональный рост и качественное образование.
Подробнее
5
Jalila
с tutortop
Я из Казахстана и я долго выбирала онлайн-школу, чтобы пройти обучение по программе Дизайна. В итоге остановилась на GeekBrains, мне нравится GeekBrains на программе " Дизайн. Пакет Дизайнер. Специализация: Цифровой дизайн ". И ни сколько не жалею о своём выборе. Учусь с февраля 2023, всё нравится, всё лояльно лекции ночные, можно посмотреть в записи, есть к каждому уроку дополнительные материалы для лучшего усвоения темы. Семинары в вечернее время, что для меня очень удобно. Если возникают сложности, всегда можно пересмотреть семинар в записи. Домашние задания выполнимы, времени на их выполнение даётся достаточно. Всё продуманно, GeekBrains заботится о своих учениках. Кто ищет для себя образовательную онлайн-платформу, советую однозначно обратить своё внимание на GeekBrains. И я еще раз хочу учится на Дизайн Интерьере в следующим году.
Подробнее
5
 Учитесь более выгодно
 
 Используйте материнский капитал
 
 Направьте материнский капитал на образование любого из детей.
 
 Получите налоговый вычет — 13%
 
 Оформите налоговый вычет и верните 13% от стоимости обучения.
 
Образование от VK
Стоимость курса «Дизайнер с нуля до Junior»
Разные форматы обучения
Занятие в группе с преподавателем
Онлайн-встречи с экспертами
Онлайн-лекции и вебинары
Видеозаписи занятий
Практические занятия
Домашняя работа
Основная информация
Портфолио из 5+ объемных проектов
Диплом установленного образца, образовательная лицензия
Выбор специальности в процессе обучения
Гарантия трудоустройства закреплена в договоре
от 6503
 в месяц
от 3772
 в месяц
 В рассрочку на 36 месяцев, 
Первый платёж через месяц
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Запишитесь на курс
 
 Старт потоков каждые 10 дней
 
 от 6503
 
 от 3772
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Записаться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Ответы
 
 на часто задаваемые вопросы
 
 Какие программы мне надо будет установить? Они платные?
 
 Набор программ зависит от того, какую специализацию вы выберите. С установкой программ вам помогут кураторы и преподаватели. 
 
 Некоторые программы для работы платные, но для обучения будет достаточно пробной версии. 
 
 Как на курсе проходит профориентация?
 
 Всего на курсе их 4: цифровой, графический, предметный дизайн и дизайн интерьеров. Сначала вы будете изучать общие основы дизайна, попробуете задачи из разных сфер на практике. Так у вас сформируется представление о каждой профессии. Только после этого вы пройдете профориентацию. 
 
 Так у вас нет необходимости выбирать профессию в сфере, в которой вы еще ничего не понимаете. Шанс ошибиться и зря потратить время на обучение сводится к минимуму.
 
 Что делать, если я не могу учиться онлайн или пропускаю занятие?
 
 Для тех, кто не смог вовремя присутствовать на уроке, мы записываем каждое занятие. Видеозаписи всегда доступны в разделе «Обучение». Также к урокам доступны презентации и методические материалы, с помощью которых можно лучше подготовиться к занятиям и получить дополнительные знания. 
 
 Если вы все-таки пропустили занятие, вы можете поучаствовать в занятии другой группы и выполнить задания вместе с ней.
 
 Какой график обучения? Получится ли совмещать с работой?
 
 В среднем студенты программы посвящают около 10 часов в неделю лекциям, изучению дополнительных материалов и подготовке домашних заданий. Мы рассчитали несколько схем обучения, позволяющих оптимально распределять рекомендованную нагрузку. 
 
 Вы точно сможете подобрать удобный для вас график учебы, встроить его в свой привычный уклад жизни и совмещать с работой.
 
 Какая техника нужна для учебы? Мой компьютер подойдет?
 
 Для обучения понадобится ноутбук или компьютер, совместимый с программами, в которых вы будете работать. ПО разное, в зависимости от курса, но общие минимальные требования примерно такие: оперативная память от 4 ГБ, 10 ГБ свободного места на диске, 64-разрядный многоядерный процессор Intel или AMD. 
 
 Что делать, если мне не нравится выбранная профессия?
 
 Если в процессе обучения вы поймете, что выбранная специализация вам не подходит, можете сменить ее во время обучения — это бесплатно. 
 
 Чтобы перейти в другую группу потребуется досдать некоторые предметы, чтобы не отставать по программе. Часть тем в программе пересекается, поэтому это не будет слишком трудно. 
 
 Нужно оплатить все обучение одним платежом или есть рассрочка?
 
 Мы предусмотрели несколько вариантов внесения оплаты. Вы можете оплатить всю сумму сразу, а также выбрать рассрочку на 6, 12, 18, 24 или 36 месяцев. Стоимость программы будет пошагово повышаться. Сейчас – лучшее время начать.
 
 Я уже работаю дизайнером, полезен ли мне этот курс?
 
 Да, если вы уже работаете дизайнером, то программа поможет освоить новую сферу и углубить ваши знания. 
 
 Во время курса вы будете повторять основы, практиковаться у ведущих специалистов и изучать актуальные инструменты. Это поможет вам систематизировать знания и расширить спектр навыков. 
 
Другие курсы, которые могут вам подойти
Графический дизайнер с нуля до Junior
Расширенная программа обучения с углубленной теорией и дополнительной практикой. Станете графическим дизайнером уровня Junior — младший специалист с зарплатой от 80 000 ₽
Длительность обучения
12 месяцев
Подробнее
Дизайнер интерьеров
Научитесь пространственному мышлению, созданию визуальной концепции эргономичного, эстетически гармоничного и функционального дизайна.
Длительность обучения
12 месяцев
Подробнее
Цифровой дизайнер с нуля до Junior
Выберите профессию в цифровом дизайне в процессе обучения и станьте специалистом уровня Junior с зарплатой от 80 000 ₽
Длительность обучения
12 месяцев
Подробнее
До конца действия скидки00Дней00Часов00Минут00Секунд
 Запишитесь на курс
 
 Старт потоков каждые 10 дней
 
 от 6503
 
 от 3772
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Записаться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Заморозьте выгодную цену на обучение
 
 и получите подарки на 209 000 рублейпри любой покупке
 
 Успейте:
 
 10
 
  дней
 
 05
 
 :
 
 16
 
 :
 
 05
 
 Получить скидку
 
 Все еще думаете, с чего начать обучение в новом году?
 
 Ух-ты! Для вас доступна секретная скидка 7% 🤫
 
 Оставьте заявку, чтобы получить консультацию и дополнительную 5% скидку от менеджера
 
 Оставьте заявку, чтобы заморозить скидку
 
 Хочу учиться
 
 Оставить заявку
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия публичных оферт и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности.
 
Экспертность:Образование:
Дизайнер с нуля до Junior
Скидка -42%
 Действует: 
 2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
Быстрый старт в профессии, гарантия трудоустройства
Дизайнер с нуля до Junior
Уровень: для новичков
Длительность: 12 месяцев
Гарантия трудоустройства после обучения
Диплом о проф. переподготовке
Учеба онлайн, гибкий график обучения
96% позитивных оценок (2+ млн. отзывов)
3772 ₽/мес.
от 6503 ₽/мес.
Скидка -42%
В рассрочку на 36 месяцевбез переплат
первый платеж через 1 месяц
Подробнее
Перейти к заявке
Оставляя Заявку, Вы принимаете условия Политики в отношении обработки персональных данных и Соглашение на обработку и хранение персональных данных
Отправить заявку
Спасибо, мы получили заявку
Наш менеджер скоро свяжется с вами
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Политика конфиденциальности
 
 Оферта
 
 Сведения об организации
 
 Лицензия на образовательную деятельность № 040485 от 03 декабря 2019 года (№
 Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021)
 
 ООО «ГикБреинс» осуществляет деятельность в сфере информационных технологий (код
 вида деятельности согласно перечню, утверждённому Приказом Минцифры № 766 от
 08.10.2022: 16.01)
 
 Сайт Минобрнауки России
 
 Сайт Минпросвещения России
 
 Лицензия на курсы Skillbox
 
 ООО «ГикБреинс», 125167, г. Москва, Ленинградский пр-кт, д. 39, стр. 79, этаж 23,
 пом. XXXIV, часть комнаты 1
 
 © GeekBrains, 2023
 
