
 Курс «Иллюстратор» обучение на онлайн курсе в GeekBrains
 
 ООО ГикБреинс
 
 Адрес и телефон:
 
 Ленинградский проспект 39, строение 80
 
 125167
 
 Москва, Россия
 
 Телефон:
 
 8 800 700-68-41
 
 ,
 E-mail:
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Все статьи
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Блог
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Для кого
 
 Взрослым
 
 Школьникам
 
 Экспертам
 
 Еще
 
 Программы
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 Для кого
 
 Пригласи друга
 
 Моё обучение
 
 Профиль
 
 Выход
 
 Моё обучение
 
 Россия / ₽
 
 Программы обучения
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 О компании
 
 Экспертам
 
 Школьникам
 
 Обратная связь
 
 Пригласи друга
 
 +7 499
 922-47-10
 
 8 800
 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
 Направления
 
 Направления
 
 Все направления
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Дизайн
 
 Маркетинг
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 ИТ-архитектура
 
 Менеджмент
 
 Игры
 
 Blockchain
 
 Подбор профессии
 
 Тестирование
 
 Школьникам
 
 Популярное
 
 Популярное
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Современные профессии
 
 Все мероприятия
 
 Вебинары
 
 Бесплатные мероприятия
 
 Материалы
 
 Материалы
 
 Все темы
 
 Программирование
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Управление
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 Истории успеха
 
 Форум
 
 Блог
 
 Для детей и подростков
 
 Вакансии
 
 Вакансии
 
 Добавить резюме
 
 Мои отклики
 
 Компании
 
 Работать в Geekbrains
 
 О Geekbrains
 
 Отзывы
 
 Контакты
 
 Стать экспертом
 
 Стать экспертом
 
 Подать заявку на эксперта
 
 Подать заявку на автора
 
 Подать заявку на помощника в обучении
 
 Подать заявку на позицию преподаватель
 
 Подать заявку на методиста
 
 Подать заявку на наставника
 
 Подать заявку на ментора
 
 Подать заявку на декана
 
 Подать заявку на ревьюера
 
 Школа экспертов
 
 Все курсы
 
 Пробное занятие
 
 Летний онлайн-лагерь
 
 Профиль
 
 Выход
 
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
Весенняя распродажа
Год английского и 2 курсапо нейросетям в подарок
скидка до-45%
 Образование от VK
 
 Курс «Иллюстратор»
 
 Вы научитесь создавать иллюстрации и анимацию для рекламы, айдентики, персонажей. Изучите основные программы для работы и сможете выбрать специализацию, которая вам больше подходит: иллюстрации для книг или рекламы. Научитесь работать с заказчиками и узнаете, как быстро продвигаться по карьерной лестнице.
 
 Длительность:
 
 11 месяцев
 
 по
 8 часов в неделю
 
 Изучаемые технологии
 
 Photoshop
 
 After Effects
 
 Illustrator
 
 Procreate
 
 Диплом о профессиональнойпереподготовке
 
 Поддержка отраслигосударством
 
 от 0 ₽
 
 в месяц
 
 от 3589 ₽
 
 в месяц
 
 В рассрочку на 36 месяцев
 
 Первый платёж через месяц
 
45%
45%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 
 Цены вырастут через:
 
 
 00
 
 Дней
 
 00
 
 Часов
 
 00
 
 Минут
 
 00
 
 Секунд
 
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 6524
 
 от 3589
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
45%
45%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 6524
 
 от 3589
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 
 О профессии
 
 Коммерческий иллюстратор создает визуальные образы для брендов — маскотов, рекламу, оформление продукта, айдентику. Он создает концепции, которые будут отражать идею бренда, станут запоминающейся ассоциацией и будут привлекать клиентов. Иллюстраторы работают в офисах и на фрилансе, в крупных компаниях и стартапах. Это профессия, в которой художник может творчески реализоваться и получать высокий доход за свои навыки и идеи. 
 
 Творчество
 
 Иллюстратор создает персонажей, продумывает визуал для рекламы, постеров и других задач. Он должен понимать, как создаются запоминающиеся и яркие образы.
 
 Рисунок
 
 Иллюстратор должен уметь работать с анимацией, растровой и векторной графикой; на высоком уровне владеть Photoshop, Illustrator и After Effects.
 
 Продвижение
 
 Поиск клиентов, работа с правками, формирование понимания задачи. С этими навыками иллюстратору проще работать и на фрилансе, и в компаниях.
 
 Записаться на программу
 
 Зарплаты иллюстраторов
 
 Junior
 
 С опытом до 1 года
 
 ~50 000 ₽
 
 Middle
 
 С опытом 1–3 года
 
 ~90 000 ₽
 
 Senior
 
 С опытом 3+ лет
 
 ~140 000 ₽
 
 300+
 
 Вакансий прямо сейчас доступно на HH
 
 60 000 - 500 000 ₽
 
 Диапазон зарплат по данным сайтов:
 
 График роста зарплат в вакансиях
 
Преимущества программы
 
 Подходит для новичков
 
 Обучение от простого к сложному, на доступном языке и понятных примерах
 
 Выбор профессии в процессе
 
 Выберите подходящую после 5 месяцев обучения — так меньше шанс ошибиться
 
 Нетворкинг и комьюнити
 
 Общайтесь с однокурсниками, участвуйте в дизайн-спринтах и конкурсах от заказчиков
 
 Обучение на практике
 
 В конце каждого модуля вы выполняете задание, которое станет сильным кейсом для портфолио
 
 Гарантия трудоустройства
 
 Найдите новую работу за 3 месяца с помощью Центра карьеры
 
 Актуальная программа
 
 Составлена с учетом тех навыков, которые ищут работодатели
 
 Записаться на программу
 
 Кому подойдет курс
 
 Начинающим иллюстраторам
 
 которые хотят изучить программы для работы, пополнить портфолио проектами и начать карьеру 
 
 Дизайнерам и художникам
 
 которые хотят изучить Photoshop, After Effects и Illustrator на профессиональном уровне и прокачать скилы в проработке концепций
 
 Курс по нейросетям в подарок
 Научитесь использовать ChatGPT, Midjourney и другие 20+ нейронок, чтобы зарабатывать, учиться быстрее и повышать личную эффективность
 
 80 практических занятий, подробные гайды и инструкции
 
 Через месяц обучения сможете четко ставить задачи нейронкам и начать зарабатывать на них
 
 123.000 ₽
 
 Бесплатно
 
 Осталось
 
 0
 
 дня
 
 00
 
 00
 
 00
 
 Получить подарок
 
 Программа обучения
 
 Коммерческая иллюстрация с нуля до PRO
 
 Введение
 
 О преподавателях и профессии иллюстраторСтили и направленияСовременные тренды в иллюстрации
 
 Линейный рисунок
 
 Обзор основных функций Adobe Illustrator Создание скетчаЛинейный рисунок кривой БезьеКомпозиционные приёмы для организации пространстваПрактическое задание
 
 Создание иконок
 
 Постановка задачи и поиск референсовОтрисовка иконок и итоговый результатОбщие принципы создания иконокПрактическое задание
 
 Векторная иллюстрация
 
 Векторная иллюстрация. Постановка задачиРазбор задачи и поиск референсовИллюстрация из простых формСвет, тень, объемПрактическое задание
 
 Колористика и наброски
 
 Теория цветаПоведение цветаСемиотика цветаРабота с цветом в AIПрактикаПрактическое задание
 
 Бонус-модуль: идея иллюстрации
 
 Креативные техники. Часть 1Креативные техники. Часть 2Разбор создания иллюстрации
 
 Создание персонажа
 
 ВступлениеЖестПропорции персонажаУмение рисоватьВыразительные лицаРазбор примеровСоздание эскизаСоздание персонажа в Adobe IllustratorПрактическое задание
 
 Перспектива
 
 Линейная перспективаДругие виды перспективыPixel Art: стилистика и необходимые инструментыПрактика: создание сетки и общих формПрактика: отрисовка по второму референсуПрактика: заливка. Часть 1Практика: заливка. Часть 2Практика: детализация и стилизацияПрактическое задание
 
 Цифровая живопись
 
 Цифровая живописть. Постановка задачиФотошоп. Обзор основных инструментовПрактика: основные объектыПрактика: тени и деталиПрактическое задание
 
 Книжная иллюстрация
 
 Книжная иллюстрацияКонструкция и структура книгиКомпозиция в книгеВозрастная аудиторияРабота с текстомБриф от заказчикаВычитка текста и разработка концепцииРаскадровка и эскизыСоздание разворотаДомашнее задание
 
 Поиск личного стиля
 
 Основные принципы формирования стиляЭлементы стиляПрактические рекомендацииДомашнее задание
 
 Журнальная иллюстрация
 
 История журнальной иллюстрацииОсобенности работы с журналамиБриф от заказчикаДомашнее задание
 
 Рекламная иллюстрация
 
 История рекламной иллюстрацииПреимущества и форматы иллюстрации в рекламеВзаимодействие с заказчикомРабота по брифуДомашнее задание
 
 Раскрутка и продвижение
 
 ВведениеПодготовка портфолиоРесурсы для продвиженияИллюстраторские событияДомашнее задание
 
 Бонус-модуль: как зарабатывают иллюстраторы?
 
 Сферы заработка иллюстратораРабота с заказчикомОсновы авторского права
 
 Бонус-модуль: создание стикеров
 
 Стикеры как способ продвиженияСтикеры как способ коммуникацииСоздание стикераДомашнее задание
 
 Создание иллюстративной айдентики. Подготовка к диплому
 
 Теория и разбор кейсаРабота с брифомЭтапы работы над айдентикой
 
 Персонажная иллюстрация
 
 Наброски и визуальная библиотека
 
 Роль набросков в создании персонажаВремя и материалы для набросковПятно, линия и силуэтИскусство наблюдать
 
 Лицо персонажа. Особенности создания
 
 Лицо и руки персонажаБазовые эмоцииОсобенности разных возрастов и половПрактические упражнения
 
 Фигура – возраст и пол
 
 Особенности мужской и женской фигурыОсобенности фигур разных возрастовПрактическое упражнение
 
 Важные моменты при создании персонажа
 
 Линия действия и силуэт персонажаОсновные формыКонтраст и ритмПоиск образа
 
 Книжная иллюстрация
 
 История книжной иллюстрацииСовременная книжная иллюстрацияКлассификация и ограничения
 
 Персонажи-животные
 
 Персонажи-животные в детской книгеОбраз персонажаРеференсы и наброски
 
 Персонажи-люди
 
 К вопросу о цветеК вопросу о стилистикеО формате и единообразии
 
 Необычные персонажи
 
 Персонаж во взрослой книгеНеочевидные персонажи
 
 Персонаж в рекламе
 
 Персонаж в рекламеПсихология восприятия образаБриф на создание персонажаМудборд и эскизы
 
 Дизайн персонажа
 
 Составляющие хорошего дизайнаЦветовое решение персонажаРабота с серией персонажейРедизайн персонажа и адаптация
 
 Персонаж в соцсетях
 
 Эмоции и позыВращение персонажаАватар
 
 Тиражирование персонажа
 
 Работа с готовым персонажемРабота в заданном стилеТехнические условия работы с персонажемПочему так дорого?
 
 Специализация на выбор
 
 Книжная иллюстрация
 
 История книжной иллюстрацииКлассификация книг. Формирование идеи книгиОт идеи к структуре книгиСоздание персонажаАвторский стильМакет книгиАвторское правоПродвижение, взаимодействие с издательствами и поиск заказчиков
 
 Рекламная иллюстрация
 
 Рекламная иллюстрация — суть профессииРабота с брифом клиентаИллюстративные визуальные коммуникацииИллюстрация как целостный проектНосители в рекламной иллюстрации и пресейлПрезентация коммерческого проекта и самопрезентацияПредпечатная подготовкаАнимация в иллюстрации
 
 Инструменты иллюстратора
 
 Adobe Illustrator для иллюстрации
 
 Вводный модульПростые формы в AIКомпозиция, теория цветаСоздание персонажаТипографикаИзометрия и объемные изображенияСоздание сложных иллюстраций. Первый уровень.Создание сложных иллюстраций. Второй уровень.Творческий путь иллюстратора и портфолио
 
 Photoshop с нуля
 
 Знакомство с интерфейсомПеренос рисунка с бумаги в цифровой видСоздание простого рисункаИспользование фото в иллюстрацииРазличные приемы рисования в PhotoshopРабота с векторными объектами
 
 Анимация для иллюстраторов
 
 На продвинутом уровне освоите программу для 2D-анимации. Научитесь создавать правдоподобных персонажей. Познакомитесь с основами классической анимации и режиссуры.
 
 Дополнительные курсы
 
 Иллюстрация на iPad
 
 iPad как инструмент иллюстратораСлои и работа с цветомНаправляющие и основы композицииРабота с фотографией, коллаж, искажения.Эскиз, контурный рисунок, заливкаРабота с пятном, имитация гравюрыИмитация материалов и техникПортрет по фотоПокадровая анимацияКомпозиция со шрифтом
 
 Запросить полную и подробную программу обучения
 
 Зарегистрироваться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Индивидуальная поддержка по трудоустройству
 
 3 месяца средний срок, за который студенты находят работу
 
 Вернем деньги за обучение, если вы не найдете работу с нашей помощью
 
 Условия гарантии
 
 01
 
 Составим starter-pack для любой карьеры
 
 Резюме, портфолио, сопроводительные письма и самопрезентацию
 
 02
 
 Проведем тестовые собеседования
 
 Узнаете, какие вопросы задают рекрутеры и как на них отвечать
 
 03
 
 Откроем доступ к 1 000+ вакансиям наших партнеров
 
 А также будем рекомендовать вас напрямую
 
 04
 
 Подготовим к реальным интервью с работодателем
 
 Дадим советы, пройдемся по вашей самопрезентации, сделаем так, чтобы вы точно получили оффер
 
 Наши выпускники работают. И вы будете
 
 В крупных компаниях или малом бизнесе, удаленно или в офисе, в столице, регионах или по всему миру
 
 Каналы с лайфхаками для развития карьеры
 
 Внутри: разбор кейсов и обмен опытом между студентами, советы от HR-специалистов и вебинары с карьерными консультантами
 
 Интервью со студентами, которые уже работают
 
 Они поделятся опытом и расскажут, как у них прошел процесс трудоустройства
 
 База знаний для развития карьеры
 
 Получите доступ к огромной библиотеке материалов с рекомендациями и советами для развития карьеры
 
Наши выпускники работают в этих компаниях
 Что нужно сделать, чтобы получить гарантию трудоустройства:
 
 1
 
 Активно участвовать в поиске работы — со своей стороны мы дадим знания, вакансии и рекомендации, от вас зависит все остальное
 
 2
 
 Сдать итоговую аттестацию на 4 или 5 баллов
 
 3
 
 Пройти обучение в Центре карьеры
 
 4
 
 Пройти все модули основной программы обучения
 
 5
 
 Обратиться за помощью о трудоустройстве не позднее трех месяцев после последнего урока финального модуля программы обучения
 
 6
 
 Пройти все дополнительные модули программы
 
 7
 
 Сдавать домашние задания в обозначенные сроки
 
 8
 
 Быть совершеннолетним на момент обращения
 
 9
 
 Пройти промежуточные аттестации на 4 или 5 баллов
 
 10
 
 Иметь право официально работать на территории РФ
 
Ваше резюмепосле обучения
Иллюстратор
Другие названия вашей профессии:
2D-художник, Концепт-художник, Иллюстратор книг, Коммерческий иллюстратор
зарплата
60 000 ₽
 
Владение инструментами
Photoshop
After Effects
Illustrator
Procreate
Ключевые навыки
Скетчинг и создание эскизов
Иллюстрация на iPad, в других программах и от руки
Работа с растром и вектором
Иллюстрирование текста
Создание покадровой анимации
Работа с коллажами и мудбордами
Стилизация работы по референсам
Создание концептов персонажей
 Поддержка
 
 Помимо преподавателей, во время обучения, с вами будет работать команда специалистов
 
 Наставники
 
 Выпускники или студенты GeekBrains, которые уже получили опыт обучения на курсе и успешно справились с практическими работами. Они поделятся опытом и помогут сделать процесс обучения еще более понятным.
 
 Служба поддержки
 
 Ответят на все технические вопросы об обучении и работе платформы. Задавайте любые вопросы в Telegram-боте, чате на сайте или через почту.
 
 Год английского языка!
 
 При покупке обучения от GeekBrains вы получаете доступ к платформе английского языка по методике КЭСПА на 1 год бесплатно.
 
 Вас ждут:
 
 Методика ускоренного запоминания слов и грамматики
 
 Уроки, которые состоят из легкого изложения теории с наглядными примерами и специальными тренажерами для отработки новой темы
 
 Особые упражнения по технике речи, которые помогают заговорить на языке
 
 Более 250 тестов для тренировки по темам грамматики
 
 Более 14 тысяч аудио, записанных носителями языка
 
 Записаться на курс
 
 Как проходит обучение 
 
 Управляйте своим обучением и расписанием
 
 В одном месте вы можете отслеживать прогресс, узнавать о предстоящих занятиях, менять расписание.
 
 01.
 
 Изучайте теорию, которая поможет разобраться с заданиями
 
 Смотрите лекции от преподавателей и изучайте те темы, которые пригодятся для выполнения заданий и в работе.
 
 02.
 
 Выполняйте домашние задания и получайте обратную связь
 
 Преподаватели проверяют все домашние задания и помогают понять, на что обратить внимание, чтобы улучшить результаты.
 
 03.
 
 Форматы обучения
 
 Записи занятий
 
 Занятия проходят в записи — можете учиться в своем темпе и повторять материалы в удобное время.
 
 Материалы Soft Skills
 
 Модули по развитию навыков коммуникации, системного мышления, самоменеджмента, работы с эмоциональными состояниями и многое другое
 
 Помощь с установкой программ
 
 Преподаватели расскажут, какие программы и сервисы нужны для занятий, помогут с установкой и регистрацией
 
 Методические материалы и презентации
 
 К каждому уроку мы готовим полезные материалы и шпаргалки
 
Возможности наших выпускников безграничны
Истории обычных людей, преобразивших свои жизни благодаря обучению ИТ-профессии. Они восхищают нас своей силой и вдохновляют на подобные перемены.
Тестирование
Как стать тестировщиком, лежа на больничной койке
Алексей Дубовский
Читать историю
Дизайн
Как от дизайна листовок перейти к проектам для космоса
Евгений Буймов
Читать историю
Программирование
Зачем бросать руководящую должность и снова писать код
Андрей Абаньшин
Читать историю
Программирование
Как из парковщика стать программистом для АЭС
Николай Нагорный
Читать историю
GeekSchool
Как 12-летняя выиграла у студентов олимпиаду по разработке
Анастасия Коленько
Читать историю
Маркетинг
Как из полицейского стать универсальным ИТ-солдатом
Ольга Андреева
Читать историю
Дизайн
Как за 2 года стать сеньором и в 4 раза увеличить зарплату
Яна Есакова
Читать историю
Продакт-менеджмент
Как из маркетинга уйти в продакт-менеджеры
Екатерина Тиханкина
Читать историю
Unity
Как бросить нанотехнологии ради программирования роботов
Артем Стаценко
Читать историю
Разработка
Как перескочить с коня на Backend
Ксения Локтева
Читать историю
Как стать тестировщиком, лежа на больничной койке
Смотреть все истории
 Результаты обучения
 
 Свидетельство или диплом о профессиональной переподготовке
 
 В зависимости от предыдущего образования вам будет выдан диплом о профессиональной переподготовке или свидетельство о прохождении обучения.
 
 Портфолио из ваших работ
 
 Во время обучения вы будете выполнять задания, из которых сможете собрать более 20 кейсов для своего портфолио.
 
 Документ о квалификации
 
 Записаться на программу
 
GeekBrains 13 лет обучает специалистов в IT и диджитал
Готовим специалистов для разных областей: от веб-разработки и машинного обучения до маркетинга и управления
4+ 
млн 
студентов обучается на платформе по разным программам
90+ 
программ 
для любого возраста, навыков и уровня
96% 
студентов 
из более 2 млн опрошенных довольны обучением 
Гарантируем трудоустройство 
Карьерный центр помогает индивидуально каждому студенту найти работу 
3
месяца
средний срок, за который студенты находят работу
Помогаем определиться с профессией 
Для этого у нас много инструментов — от профтестов до образовательных программ, в которых профессию можно выбрать во время обучения 
Обучаем не только хардам, но и софт-скиллам 
Все студенты курса дополнительно получают мягкие навыки, которые нужны иллюстратору. 
Проводим бесплатные мероприятия 
Практикумы с экспертами, открытые вебинары по разбору профессий и иногда офлайн-мероприятия, на которых мы собираемся все вместе 
Обучаем на основе государственной образовательной лицензии ДПО 
№ 040485 от 03 декабря 2019 года (№ Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021) 
 Ответы
 
 на часто задаваемые вопросы
 
 Какая техника нужна для работы?
 
 Чтобы выполнять задания понядобится компьютер или ноутбук, который совместим с программами Adobe Illustrator и Photoshop.
 
 Для выполнения заданий курса «Иллюстрация на iPad» понадобится приложение Procreate (программа доступна только для iPad)
 
 Никогда не рисовал. Я могу обучаться на курсе?
 
 Да. Вам не нужно заканчивать художественную школу или иметь навыки академического рисунка, чтобы быть иллюстратором.
 
 На курсе мы разберем все основные темы для начинающих: колористику, композицию, перспективу. Все темы закрепим практикой. Так что даже если у вас нет опыта в рисунке, курс вам подойдет для начала карьеры.
 
 Что делать, если я не могу учиться онлайн или пропускаю занятие?
 
 Видеозаписи уроков всегда доступны в разделе «Обучение». Также к урокам доступны презентации и методические материалы, с помощью которых можно лучше подготовиться к занятиям и получить дополнительные знания.
 
 Если вы все-таки пропустили занятие, вы можете поучаствовать в занятии другой группы и выполнить задания вместе с ней.
 
 Хочу получить профессию и стать фрилансером. Мне подойдет курс?
 
 Да, с набором знаний и умений по итогам прохождения программы вы сможете работать в компании или на фрилансе — как вам будет удобнее.
 
 Что делать, если у меня проблема или срочный вопрос?
 
 Вы можете написать куратору группы или преподавателю в чат на платформе.
 
 Если проблема с доступом к платформе — напишите в чат с поддержкой или на почту support@geekbrains.ru.
 
 Нужно оплатить все обучение одним платежом или есть рассрочка?
 
 Мы предусмотрели несколько вариантов внесения оплаты. Вы можете оплатить всю сумму сразу, а также выбрать рассрочку на 6, 12, 18, 24 или 36 месяцев. Стоимость программы будет пошагово повышаться. Сейчас – лучшее время начать.
 
 Какой график обучения? Получится ли сомещать с работой?
 
 В среднем студенты программы посвящают около 10 часов в неделю лекциям, изучению дополнительных материалов и подготовке домашних заданий. Мы рассчитали несколько схем обучения, позволяющих оптимально распределять рекомендованную нагрузку.
 
 Вы точно сможете подобрать удобный для вас график учебы, встроить его в свой привычный уклад жизни и совмещать с работой.
 
 Будет ли мне полезен курс, если я работаю дизайнером?
 
 Да, если вы практикующий дизайнер, то программа поможет освоить новую сферу и углубить ваши знания.
 
 Во время курса вы будете повторять основы, изучать актуальные инструменты и подробно разберете специфику создания иллюстраций. Это поможет вам систематизировать знания и расширить спектр навыков.
 
Другие курсы, которые могут вам подойти
3D-художник
Станьте тем, кто создает модели для кино и игр. Обучайтесь у экспертов индустрии, соберите 20 проектов для портфолио и начните творческую карьеру.
Длительность обучения
12 месяцев
Подробнее
Концепт-художник с нуля до PRO
Научитесь создавать концепции, которые передают настроение и атмосферу. Изучите инструменты, наработайте портфолио и начните карьеру в играх и кино.
Длительность обучения
12 месяцев
Подробнее
Дизайнер с нуля до Junior
Идеальная программа для тех, кто хочет стать дизайнером, но пока не решил, каким именно. Обучение с нуля, выбор профессии в процессе обучения.
Длительность обучения
12 месяцев
Подробнее
Графический дизайнер: быстрый старт в профессии
Научитесь создавать фирменный стиль для компаний: логотипы, упаковку, иллюстрации и другую графику, которая сможет привлекать и удерживать внимание клиентов.
Длительность обучения
12 месяцев
Подробнее
Отзывы студентов
 4,4
 
 Средняя оценка преподавателей
 
 4,4
 
 Средняя оценка
 
 программы
 
 96%
 
 Студентов GeekBrains
 довольны обучением
 
 На основе 1 595 477 оценок наших программ и преподавателей
 
Виктория
с mooc
Начала обучаться в 2021 году, но не смогла продолжить по семейным обстоятельствам. Мне помогли заморозить курс и с 2023 года продолжила обучение. Всегда новый и актуальный контент, прекрасные преподаватели. Поддержка не всегда вовремя отвечает, но это скорее связано с большим количеством обучающихся. Самое главное возможность получить новую профессию без отрыва от основной работы. Ну и конечно самоконтроль - вовремя сдать дз.
Подробнее
5
Дарья
со Сравни.ру
Пока обучение проходит отлично. Но чудес не бывает - для того, чтобы знания получить нужно работать. Таким образом кто хочет чему-то научиться, тот научится. Кто думает, что знания появятся только от покупки курса, так это не работает.
Подробнее
5
 5900+
 
 Оценок на независимых площадках
 
 5.0
 
 4.5
 
 4.3
 
 4.2
 
 4.0
 
 5.0
 
 4.0
 
 
Xina Go
с zoon
Проходила несколько курсов. Digital marketing очень понравился, все хорошо структурировано, был преподаватель Гиорги Грдзелишвили из Сбер Маркетинга, очень понятно легко без перегрузки терминами рассказывает, хочется смотреть и приходить.Любой начинающий поймет.Все презентации в хорошем качестве, в любой момент можно вернуться и посмотреть.
Подробнее
5
Ольга
с tutortop
Начала заниматься полностью с 0, занимаюсь 2,5 месяца, уже получила много интересной и полезной информации, не скажу что все лекции идеальны, бывает много воды, но можно получить нужную информацию. Преподаватели отвечают на вопросы, дают ссылки на полезную информацию, В общем на данный момент я довольна обучением.
Подробнее
4
Иван
с tutortop
Здравствуйте, хочу поделится своим опытом учебы на платформе: прошло полгода обучения, пока серьезных косяков, о которых тут пишут, не заметил. Ребята не жадные на информацию (дополнительно дают курсы для самостоятельного изучения). Служба поддержки отвечает долговато, но для такого объема студентов, задержка в день-три это не трагедия, главное- помогают решать, возникающие в процессе обучения, проблемы. Да, тут с тебя не сделают пятизвездочного специалиста, потому что таким можно стать спустя многих лет кропотливой работы над своими знаниями и умениями, но за полгода я многому научился. Программа подобрана так, чтобы ты имел понятие и базовые знания того, что требуют работодатели.
Подробнее
5
Татьяна
с zoon
Мне очень нравится курс. Это для меня что-то новое. Я никогда и не думала, что мне может понравиться работать за компьютером, но, всё меняется. Замечательные педагоги, слаженная работа техподдержки и кураторов. В общем, я довольна!
Подробнее
5
ZaurK
с otzovik
Грамотный новаторский подход к обучению, качественное и объективное введение в курс дел. Только положительные впечатления от предстоящей работы
Подробнее
5
DianDi
с otzovik
Опыт онлайн образования впервые. Сказать, что мне было сложно, это ничего не сказать. Это как темный лес, для человека который вообще с компьютером на вы, а тут нужно сразу начинать делать домашнее задание на разных конструкторах. Были и слезы и переживания, что не смогу, не получится, но дорогу осилит идущий!! Через пару месяцев стало полегче, а через полгода обучения, не скажу, что я профи по домашним заданиям, но слез уже не было. Интересно, увлекательно и это профессия будущего, я уверена на все 100%!!! Так, что не бойтесь начинать с нуля, совершенно что- то новое, учиться можно и нужно в любом возрасте! Надеюсь, что GB как и обещали помогут с трудоустройством! Потому, что теперь, хочется работать по новой профессии!
Подробнее
5
Анна
со Сравни.ру
Отличные преподаватели, хорошая программа обучения, невероятная система поддержки студентов, даже помогают найти работу,я сейчас работаю в стартапе и применяю на практике всю полученную теорию.
Подробнее
5
Марина
с tutortop
Учусь на курсе Графический дизайн. Прежде всего удобная он-лайн площадка. Можно смотреть уроки он-лайн, задавая вопросы, так и в записи в любое удобное время. Хорошие преподователи, работающие в этой сфере много лет, практикующие, отвечают на все вопросы. Обучение практикооринтированное, нравится, что всю теорию сразу закрепляешь на практике, рисуя в программах. Если у вас есть мотивация учится- то сможете освоить профессию. Единственное- нужно иметь достаточно свободного времени и быть готовым к ежедневной практике. У меня уходит на учёбу в среднем 2 часа в день, хотя мне говорили, что будет уходить меньше.
Подробнее
4
Павел Щукин
с zoon
Отличный подход к обучению, эксклюзивный материал. Великолепные преподаватели. Сильная забота о студентах, помогают во всём.
Подробнее
5
Евгений Самитин
с zoon
Преподаватели опытные методички понятные хорошая программа все устраивает
Подробнее
5
 Учитесь более выгодно
 
 Используйте материнский капитал
 
 Направьте материнский капитал на образование любого из детей.
 
 Получите налоговый вычет — 13%
 
 Оформите налоговый вычет и верните 13% от стоимости обучения.
 
 Образование от VK
 
 Стоимость курса «Иллюстратор»
 
 от 0 ₽
 
 в месяц
 
 от 3589 ₽
 
 в месяц
 
 В рассрочку на 36 месяцев
 
 Первый платёж через месяц
 
 основная информация
 
 Диплом установленного образца,образовательная лицензия
 
 Портфолио из 5+объемных проектов
 
 Гарантия трудоустройствазакреплена в договоре
 
 Разные форматы обучения
 
 Видеозаписи занятий
 
 Практические занятия
 
 Домашняя работа
 
45%
45%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 
 Цены вырастут через:
 
 
 00
 
 Дней
 
 00
 
 Часов
 
 00
 
 Минут
 
 00
 
 Секунд
 
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 6524
 
 от 3589
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
До конца действия скидки00Дней00Часов00Минут00Секунд
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 6524
 
 от 3589
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Заморозьте выгодную цену на обучение
 
 и получите подарки на 209 000 рублейпри любой покупке
 
 Успейте:
 
 10
 
  дней
 
 05
 
 :
 
 16
 
 :
 
 05
 
 Получить скидку
 
 Все еще думаете, с чего начать обучение в новом году?
 
 Ух-ты! Для вас доступна секретная скидка 7% 🤫
 
 Оставьте заявку, чтобы получить консультацию и дополнительную 5% скидку от менеджера
 
 Оставьте заявку, чтобы заморозить скидку
 
 Хочу учиться
 
 Оставить заявку
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия публичных оферт и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности.
 
Экспертность:Образование:
Курс «Иллюстратор»
Скидка -45%
 Действует: 
 2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
Быстрый старт в профессии, гарантия трудоустройства
Курс «Иллюстратор»
Уровень: для новичков
Длительность: 11 месяцев
Гарантия трудоустройства после обучения
Диплом о проф. переподготовке
Учеба онлайн, гибкий график обучения
96% позитивных оценок (2+ млн. отзывов)
3589 ₽/мес.
от 0 ₽/мес.
Скидка -45%
В рассрочку на 36 месяцевбез переплат
первый платеж через 1 месяц
Подробнее
Перейти к заявке
Оставляя Заявку, Вы принимаете условия Политики в отношении обработки персональных данных и Соглашение на обработку и хранение персональных данных
Отправить заявку
Спасибо, мы получили заявку
Наш менеджер скоро свяжется с вами
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Политика конфиденциальности
 
 Оферта
 
 Сведения об организации
 
 Лицензия на образовательную деятельность № 040485 от 03 декабря 2019 года (№
 Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021)
 
 ООО «ГикБреинс» осуществляет деятельность в сфере информационных технологий (код
 вида деятельности согласно перечню, утверждённому Приказом Минцифры № 766 от
 08.10.2022: 16.01)
 
 Сайт Минобрнауки России
 
 Сайт Минпросвещения России
 
 Лицензия на курсы Skillbox
 
 ООО «ГикБреинс», 125167, г. Москва, Ленинградский пр-кт, д. 39, стр. 79, этаж 23,
 пом. XXXIV, часть комнаты 1
 
 © GeekBrains, 2023
 
