
 Курс "Дизайнер интерфейсов (UX/UI)" – обучение профессии с нуля
 
 ООО ГикБреинс
 
 Адрес и телефон:
 
 Ленинградский проспект 39, строение 80
 
 125167
 
 Москва, Россия
 
 Телефон:
 
 8 800 700-68-41
 
 ,
 E-mail:
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Все статьи
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Блог
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Для кого
 
 Взрослым
 
 Школьникам
 
 Экспертам
 
 Еще
 
 Программы
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 Для кого
 
 Пригласи друга
 
 Моё обучение
 
 Профиль
 
 Выход
 
 Моё обучение
 
 Россия / ₽
 
 Программы обучения
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 О компании
 
 Экспертам
 
 Школьникам
 
 Обратная связь
 
 Пригласи друга
 
 +7 499
 922-47-10
 
 8 800
 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
 Направления
 
 Направления
 
 Все направления
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Дизайн
 
 Маркетинг
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 ИТ-архитектура
 
 Менеджмент
 
 Игры
 
 Blockchain
 
 Подбор профессии
 
 Тестирование
 
 Школьникам
 
 Популярное
 
 Популярное
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Современные профессии
 
 Все мероприятия
 
 Вебинары
 
 Бесплатные мероприятия
 
 Материалы
 
 Материалы
 
 Все темы
 
 Программирование
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Управление
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 Истории успеха
 
 Форум
 
 Блог
 
 Для детей и подростков
 
 Вакансии
 
 Вакансии
 
 Добавить резюме
 
 Мои отклики
 
 Компании
 
 Работать в Geekbrains
 
 О Geekbrains
 
 Отзывы
 
 Контакты
 
 Стать экспертом
 
 Стать экспертом
 
 Подать заявку на эксперта
 
 Подать заявку на автора
 
 Подать заявку на помощника в обучении
 
 Подать заявку на позицию преподаватель
 
 Подать заявку на методиста
 
 Подать заявку на наставника
 
 Подать заявку на ментора
 
 Подать заявку на декана
 
 Подать заявку на ревьюера
 
 Школа экспертов
 
 Все курсы
 
 Пробное занятие
 
 Летний онлайн-лагерь
 
 Профиль
 
 Выход
 
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
Весенняя распродажа
Год английского и 2 курсапо нейросетям в подарок
скидка до-42%
Geekbrains
Меню
Результат
Для кого
Программа
Как проходит
Поддержка
Отзывы
8 800 555-35-35Бесплатно по России+7 499 922-47-10
Курс «UX/UI-дизайнер»
Зарабатывайте на создании мобильных приложений и сайтов, которыми пользуются миллионы людей
Именно UX/UI-дизайнеры делают интерфейсы Tinkoff, VK, Avito и других топовых компаний
Образование от
Рейтинг на основе 3659 отзывов
4.74
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Ваше имя
 
 E-Mail
 
 Записаться со скидкой
 
 Записаться
 
 Оставляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
Гарантия трудоустройства закреплена в договоре
Диплом установленного образца, образовательная лицензия
3 объемных кейса для портфолио
Занятия в прямых эфирах с преподавателями
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Ваше имя
 
 E-Mail
 
 Записаться со скидкой
 
 Записаться
 
 Оставляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Гарантия трудоустройства
 
 закреплена в договоре
 
 Диплом
 
 установленного образца, образовательная лицензия
 
 3 объемных проекта
 
 для портфолио
 
 Занятия в прямых эфирах 
 
 с преподавателями
 
 Из чего состоит работа UX/UI-дизайнера
 
 Именно эти знания и навыки вы освоите на курсе
 
 Продуктовое и дизайн-мышление
 
 Научим работать с методологиями Design Thinking и Double Diamond для понимания потребностей пользователей
 
 Исследования
 
 Расскажем, как проводить количественные и качественные исследования: глубинные интервью и юзабилити-тестирования
 
 Проектирование интерфейса
 
 Научим создавать понятные и удобные элементы интерфейса (UI — User Interface)
 
 Коммуникации и работа в команде
 
 Попробуете себя в командной работе над проектом
 
 Работы преподавателей курса
 
 Максим Цветков
 
 Артем Калинин
 
 Максим Цветков
 
 Артем Калинин
 
 Лариса Савельева
 
Что вы получите после обучения
 Уверенное владение
 
 востребованными инструментами
 
 На практике изучите программы для создания интерфейсов, освоите методы исследования аудитории, научитесь базовым принципам дизайна
 
 Figma
 
 Double Diamond
 
 Tilda
 
 Artboard Studio
 
 Design Thinking
 
 CJM
 
 Blender
 
 Карты эмпатии
 
 Photoshop
 
 Agile
 
 Типографика
 
 UX-исследования
 
 и другие инструменты
 
 Figma
 
 Figma
 
 Artboard Studio
 
 Tilda
 
 Tilda
 
 Photoshop
 
 3 проекта для портфолио, которые вы разместите на Behance
 
 Концепт лендинга по правилам композиции и типографики
 
 Сайт на Tilda
 
 Интерактивный прототип сервиса/приложения
 
 Научитесь работать с искусственным интеллектом
 
 Сможете применять нейросети для автоматизации рутинной работы с текстами и изображениями. 
 
 Изучите ChatGPT, Midjourney, Stable Diffusion и Dall-E 2
 
 Работасо свободой выбора
 
 Создавайте UX/UI-дизайн из офиса крупной компании, из дома или из любой точки мира.
 
 Вы можете основать свою студию или стартап и работать на себя.
 
Получите диплом о профессиональной переподготовке
После успешного прохождения выпускных испытаний студенты получают документ, подтверждающий уровень их компетенций.
 Самый важный результат — ваше трудоустройство. Его гарантия закреплена в договоре!
 
 Индивидуальное карьерное сопровождение до выхода на работу
 
 Специалисты центра карьеры работают с каждым студентом индивидуально на всем пути поиска работы.
 
 И не только
 
 Материалы для поиска работы и подготовки к интервью.
 
 Навык составления резюме и сопроводительных.
 
 Канал с вакансиями от партнеров и рекомендациями от экспертов.
 
 Средние зарплатыUX/UI-дизайнера
 
 По данным
 
 career.habr.com 
 
 на 2022 год
 
 ~ 60 000 ₽
 
 С опытом до 1 года
 
 ~ 126 000 ₽
 
 С опытом от 1 до 3 лет, удаленно
 
 ~ 240 000 ₽ и больше
 
 С опытом от 3 до 5 лет
 
 Наши выпускники работают в компаниях:
 
 Этот курс для вас, если
 
 У вас нет времени на самостоятельное обучение, 
 
 а новые навыки нужно получить быстро, чтобы начать работать
 
 01
 
 Вы мечтаете устроиться UX/UI-дизайнером в крупную компанию, 
 
 но плохо представляете, какие задачи вам предстоит решать
 
 02
 
 Вы хотите сделать цифровой продукт понятным и удобным,
 
 но изучали UX/UI самостоятельно и во многом не разобрались
 
 03
 
 Вы планируете стать дизайнером и работать удалённо,
 
 но не хватает hard skills и вы не знаете, как вести проекты
 
 04
 
 Ваши будущие работы
 
 Будилова Екатерина
 
 Половникова Евгения
 
 Денницын Никита
 
 Панина Мария
 
 Миронов Руслан
 
 Коновалова Ольга
 
Программа обучения
Составлена с учетом тех навыков, которые ищут работодатели в 2024 году
12 месяцев, 2—3 занятия в неделю (до 12 часов вместе с домашними заданиями)
Основной блок
Вводное занятие
1 неделя
1 занятие
Узнаете, что такое UX/UI-дизайн, разберете базовые понятия и поймете, какие этапы вам предстоит пройти до трудоустройства
Разберетесь, как будет устроено обучение, и спланируете нагрузку, чтобы все выполнить
Познакомитесь с обучающими ресурсами для погружения в профессию
Узнаете, как получить образовательную лицензию Figma и пользоваться всеми возможностями сервиса бесплатно
Figma
3 недели
9 занятий — микс теории и практики
Научитесь правильно применять принципы композиции и типографики и создадите макет лендинга
Изучите интерфейс Figma и все его особенности
Узнаете, как работать с фреймами, векторными формами, шрифтами, цветом, кнопками, инпутами и иконками
Научитесь работать с изображениями и масками
Узнаете, как получить образовательную лицензию Figma и пользоваться всеми возможностями сервиса бесплатно
Узнаете, зачем нужен Auto Layout и как его использовать
Создадите интерактивный прототип
Кейс 1. Композиция и типографика
3 недели
8 занятий — микс теории и практики
Изучите базовые инструменты моделирования в 3Ds Max
Узнаете, что такое композиция и как она помогает управлять вниманием пользователя
Изучите виды контраста, правило внутреннего и внешнего и научитесь делать композицию гармоничной
Узнаете, что такое модульная сетка и как ее применять
Изучите теорию цвета, историю типографики, анатомию шрифта
Узнаете, как работать с CSS
Защитите макет, над которым будете работать весь модуль
Кейс 2. UX-дизайн в продукте
3 недели
8 занятий — микс теории и практики
Освоите основные инструменты UX и разработаете учебный кейс в команде с другими студентами
Узнаете, что такое композиция и как она помогает управлять вниманием пользователя
Изучите виды контраста, правило внутреннего и внешнего и научитесь делать композицию гармоничной
Узнаете, что такое модульная сетка и как ее применять
Изучите теорию цвета, историю типографики, анатомию шрифта
Узнаете, как работать с CSS
Защитите макет, над которым будете работать весь модуль
UI-дизайн
6 недель
13 занятий — микс теории и практики
Изучите инструменты UI, которые помогают управлять вниманием пользователя
Узнаете историю интерфейсов и систем и универсальные законы дизайна
Узнаете, как работать с брендом, айдентикой и гайдлайнами
Изучите понятия адаптивности, дизайн-системы, визуализации данных
Научитесь использовать иконки, иллюстрации, анимацию в интерфейсе
Узнаете основные принципы UX-райтинга и Accessibility
Научитесь использовать нейросети для UI-дизайна
Основы 3D-моделирования
4 недели
8 занятий — микс теории и практики
Научитесь создавать простые 3D-объекты, которые необходимы для дизайна интерфейсов
Узнаете, зачем дизайнеру 3D и какое ПО используют для 3D-моделирования
Освоите базовые инструменты Blender
Научитесь работать с модификаторами, симуляциями, скульптингом в Blender
Создадите персонажа или произвольный объект в Blender
Разработаете несколько моделей в Artboard Studio и Vectary
Научитесь применять сервис threeJS
Кейс 3. Tilda
3 недели
9 занятий — микс теории и практики
Изучите разные типы сайтов, которые можно создать в Tilda, и создадите многостраничный сайт
Изучите основные функциональные и нестандартные блоки Tilda
Освоите основы создания интернет-магазина
Научитесь создавать блог и новостную ленту
Научитесь использовать личный кабинет
Изучите инструмент zero-блоков
Создадите базовую и продвинутую анимацию
Изучите базовые настройки seo в Tilda
Исследование
7 недель
14 занятий — микс теории и практики
Научитесь проводить три типа исследований: опрос, интервью и UX-тестирование
Изучите разные типы исследований и научитесь подбирать правильное под задачу
Освоите основы создания интернет-магазина
Научитесь создавать блог и новостную ленту
Научитесь использовать личный кабинет
Изучите инструмент zero-блоков
Создадите базовую и продвинутую анимацию
Изучите базовые настройки seo в Tilda
Прототипирование
4 недели
4 занятия — микс теории и практики
Научитесь создавать прототипы в командах, опираясь на потребности пользователей
Изучите виды и особенности прототипов
Создадите прототипы сайта в Figma
Подготовитесь и презентуете прототипы заказчику
Презентация дипломной работы
2 практических семинара
Защитите проект, над которым работали весь курс, перед преподавателями и другими студентами
Освоите базовые приемы быстрого 3D-моделирования, подачи растровой и векторной графики 
Научитесь использовать SketchUp для связки с другим профессиональным софтом
Создадите аксонометрический ракурс квартиры и оформите подачу этого ракурса
Дополнительные курсы
Adobe Photoshop
7 недель
13 занятий — микс теории и практики
Изучите все основные функции Photoshop и создадите несколько работ
Изучите базовый интерфейс и создание документа
Научитесь работать со слоями, масками, кистями
Изучите инструменты выделения, кадрирования и работу с направляющими
Научитесь работать с цветом и делать цветокоррекцию
Научитесь работать со шрифтами, смешивать слои, делать трансформацию
Создадите финальный проект на основе всего изученного
Полная программа
Скрыть программу
 Дипломная работа
 
 В конце обучения вы можете получить диплом о профессиональной переподготовке. Для этого нужно оформить дипломную работу: создать лендинг, интерактивный прототип приложения или сервиса, а также провести исследования.
 
 Диплом — это сильный кейс, который вы можете
 
 добавить
 
 в портфолио
 
 и рассказывать о нем на собеседованиях.
 
 Скачать
 
 полную программу
 
 обучения
 
 Ваше имя
 
 E-Mail
 
 Оставляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Получить
 
Файл с программой откроется в новом окне
Открыть программу
 О профессии
 
 UX/UI дизайнер — это специалист, который cоздает удобные и красивые интерфейсы
 
 Он объединяет в себе навыки работы с пользовательским опытом и с дизайн-системами; разбирается в исследованиях, проектировании, визуализации и оформлении графических элементов.
 
 Работает с сайтами, приложениями, системами
 
 Продукт должен быть интуитивно понятен и приятен эстетически — именно поэтому дизайнер интерфейсов нужен при разработке любого приложения или сервиса. 
 
После курса вы сможете работать:
UX/UI 
 дизайнером
Дизайнером
 интерфейсов
Продуктовым 
 дизайнером
 Как проходит обучение
 
 Работайте 
 
 индивидуально и в команде
 
 Проводите исследования, разрабатывайте прототипы, создавайте интерфейсы, работайте в команде. Обучение максимально приближено к реальным условиям.
 
 Прокачивайте 
 
 навыки нетворкинга
 
 Общайтесь в чате со студентами-единомышленниками и с практикующими экспертами из сферы дизайна на платформе.
 
 Управляйте 
 
 своим обучением на удобной платформе 
 
 В одном месте вы можете отслеживать прогресс, узнавать о предстоящих занятиях, менять расписание. 
 
 Изучайте полезную теорию и выполняйте задания на онлайн-семинарах
 
 Занятия проходят в прямых эфирах с преподавателем, где вы с экспертами разбираете инструменты и практические задания.
 
 Делайте задания и получайте полезную обратную связь от преподавателей
 
 Преподаватели проверяют все домашние задания и помогают понять, на что обратить внимание, чтобы улучшить результаты.
 
 Разбирайте свои работы в прямом эфире
 
 Часть заданий вы будете разбирать на семинарах с преподавателями: они в прямом эфире будут проверять ваши работы и ответят на все вопросы
 
 Ваша поддержка
 
 на время обучения
 
 Преподаватели
 
 Кураторы
 
 Служба поддержки
 
 Наставники и ревьюверы
 
 Кураторы
 
 Специалисты, которые помогают решить любые проблемы с
 обучением, коммуникацией и мотивацией
 
 Познакомят с одногруппниками
 
 Помогут адаптироваться и погрузиться в обучение
 
 Мониторят успеваемость группы
 
 Напомнят о дедлайнах
 
 Заряжают мотивацией
 
 Oksana
 
 @katerina_helper_gb
 
 здравствуйте. если я и сегодня не успеваю сдать аттестацию до 24 июля до 15:00, на что это повлияет и смогу ли я сдать ее в ближайшие дни?если да, то как
 
 10:19
 
 Катерина куратор группы
 
 куратор
 
 Oksana
 
 @katerina_helper_gb здравствуйте.если я и сегодня...
 
 Оксана, добрый день! Ни на что не влияет сдача аттестации позже срока. 
 У вас также будет доступно поле для отправки работы после истечения дедлайна, 
 туда сможете отправить файл/ссылу на работу
 
 10:27
 
 Oksana
 
 Спасибо, поняла!
 
 10:32
 
 Oksana
 
 Катерина куратор группы
 
 Оксана, добрый день! Ни на что не влияет сдача аттестации...
 
 С промежуточной аттестацией , которая будет 26 июля также?позже можно будет ее сдать?
 
 10:33
 
 Служба поддержки
 
 Ответят на все технические вопросы об обучениии и работе платформы
 
 Задавайте любые вопросы в Telegram-боте,чате на сайте или
 через почту — отвечаемв среднем за 20 минут
 
 Что нажать, чтобы все работало?
 
 Как сменить программу?
 
 Как перенести дедлайн?
 
 Как написать преподавателю?
 
 Как восстановиться в группе?
 
 Как пользоваться платформой?
 
 Как перенести дедлайн?
 
 Где искать доступы?
 
 Наставники
 
 Выпускники или студенты GeekBrains, которые уже получили
 опыт обучения на курсе и успешно справились с практическими работами. Они поделятся
 опытом и помогут сделать процесс обучения еще более понятным.
 
 Алексей, добрый день! Прошел тест, но есть вопросы…
 На какой стадии развития продукта к нам приходит позднее большинство? Ваш ответ "Зрелость" Почему "зрелость" неправильный ответ и где можно найти информацию с объяснением правильного ответа?
 
 15.02.2023 в 10:04
 
 Добрый день, Антон!) Ответ на этот вопрос можно посмотреть во 2 лекции Жизненного цикла продукта и прикрепленных материалах (конспект). Позднее большинство - стадия 4 (насыщение). Прикрепляю скрины)
 
 1.png
 
 2.png
 
 15.02.2023 в 10:42
 
 Ревьюеры
 
 Специалисты в своей области, которые проверяют домашние задания студентов. Они дадут подробную обратную связь по каждому заданию: похвалят, если задания выполнены успешно, или подскажут точки роста.
 
 Добрый день.
 Не совсем поняла задание к 7му уроку. Нужно составить карту пользователя, как есть на текущий момент или то как это
 будет в моем разработанном/переработанном продукте?
 
 15.02.2023 в 10:04
 
 Яна, здравствуйте. COM Вы всегда составляете на основе прошло и текущего опыта. То есть Вам необходимо выстроить
 исходя из текущей ситуации.
 
 15.02.2023 в 10:42
 
 Спасибо!
 
 15.02.2023 в 10:54
 
 Подарки при покупке курса
 
 Год английского языка
 
 Научитесь читать, писать, говорить и понимать на слух
 
 250 тестов для тренировки грамматики
 
 14 тысяч аудио от носителей языка для тренировки речи
 
 Можно начать учиться с любого уровня
 
 16.000 ₽
 
 Бесплатно
 
 Курс по нейросетям
 
 Научитесь использовать ChatGPT, Midjorney и другие 20+ нейронок, чтобы зарабатывать, учиться быстрее и повышать личную эффективность
 
 80 практических занятий, подробные гайды и инструкции
 
 Через месяц обучения сможете четко ставить задачи нейронкам и начать зарабатывать на них
 
 123.000 ₽
 
 Бесплатно
 
 12
 
 20
 
 10
 
 50
 
 Забрать подарки
 
 GeekBrains — 12 лет обучаем специалистов в ИТ и диджитал
 
 Готовим специалистов для разных областей: от веб-разработки и машинного
 обучения до маркетинга и управления
 
 4+
 
 млн
 
 студентов обучается на платформе по разным программам
 
 90+
 
 программ
 
 для любого возраста, навыков и уровня
 
 96%
 
 студентов
 
 из более 2 млн опрошенных довольны обучением
 
 Гарантируем трудоустройство
 
 Карьерный центр помогает индивидуально каждому студенту найти
 работу
 
 3
 
 месяца
 
 Средний срок, за который студенты находят работу
 
 Собрали свою базу знаний
 
 В нашей онлайн-библиотеке есть подкасты, лонгриды, видеоуроки
 и другие полезные материалы.
 
 Строим комьюнити специалистов
 
 Проводим офлайн-ивенты, где студенты встречаются с экспертами и
 знакомятся друг с другом.
 
 Формат мероприятий разный, цель одна — создать комьюнити, в котором специалисты смогут делиться
 знаниями, узнавать новое и погружаться в ИТ.
 
 Проводим бесплатные мероприятия
 
 Для тех, кто уже определился с профессией — практикумы
 с экспертами. Для новичков в ИТ — открытые вебинары по разбору профессий.
 
 Обучаем на основе государственной образовательной лицензии ДПО
 
 № 040485 от 03 декабря 2019 года (№
  
 Л035-01298-77/00181496 с
 29.09.2021)
 
 Отзывы наших студентов
 
 Обучаюсь на площадке уже почти год, очень многое нравится!
 
 Отличные преподаватели с большим опытом, всегда готовы помочь с дополнительными вопросами. Домашнее задание разбирают подробно и индивидуально. Нравится что все лекции можно посещать онлайн, есть ощущение живого общения. 
 
 После обучения получу диплом, а не сертификат, как на многих других курсах. Удобная платформа. Рекомендую
 
 Подробнее
 
 Инна
 с Tutortop
 
 Очень хороший курс, довольно глубоко позволил погрузиться в изучение Фигмы, нашему преподавателю Артем Калинину большое спасибо за обучение и поддержку!
 
 Подробнее
 
 Игорь 
 Голубев
 
 96%
 
 cтудентов GeekBrains довольным обучением
 
 На основе более 2 млн оценок наших программ и
  
 преподавателей
 
 4,4
 
 Наша оценка на независимых площадках, 6000+ отзывов
 
 5.0
 
 4.5
 
 4.3
 
 4.2
 
 4.0
 
 4.0
 
 На дизайн интерфейсов в Geekbrains я поступала совсем “зеленой”. И как же рада была, что программа здесь ориентирована именно на таких, как я! 
 
 Начали с самого простого, причем преподаватели с самых первых дней говорили с нами на доступном языке, не пытались доказать свою важность обилием профессиональных терминов, совершенно не понятных новичку, а искренне хотели помочь и научить чему-то.
 
 Курс мой длился 8 месяцев, сейчас я уже работаю удаленно на полученной специальности. Доступ к курсам остался открытым, так что всегда могу пересмотреть какую-то лекцию, освежить знания, что помогает, если сталкиваешься с проблемами в работе.
 
 Елена Варданян
 с Tutortop
 
 Прохожу курс по UX UI дизайну, закончил первую четверть.
 
 Удобно, что если ты не успел на вебинар или нужно пересмотреть какой-то эпизод, запись урока появляется уже на следующий день. Любую лекцию можно посмотреть в удобное время. Подача материала сильно зависит от преподавателя, мне повезло и у меня все преподы были интересные, энергичные и хорошо разбирающиеся в своей теме. Другие ребята рассказывали свой опыт с других курсов, там не всегда так везло.
 
 Домашки проверяют быстро, обратная связь дается развернуто, если требуется можно разобрать вопросы на вебинаре, в чем преимущество присутствовать на них по расписанию, а не смотреть в записи.
 
 В течение четверти меня ведет куратор, помогает если возникают вопросы. Говорят, также поможет с мотивацией, но у меня пока такого запроса не было)
 
 Очень важно осознать, что доп. образование это чаще всего всерьез и надолго. Времени придется уделять учебе много. "Пары часов в неделю" не хватит) я один раз на это уже обжегся и в этом курсе был готов к такому раскладу.
 
 И, конечно же, главное - это ваше желание. Будет каление - со всем остальным помогут. Не будет желания - увы. Вы тут по своей воле)
 
 Ах да, еще проводится много доп. мероприятий (например, хакатоны) на которых получаешь огромный опыт работы, в т. ч. командный.
 
 Подробнее
 
 igorbolotov 
 с otzovik
 
 Мне очень понравился курс, было очень интересно смотреть вебинары и потом уже по ним делать дз. Много полезной информации узнала, так еще и портфолио небольшое сделала, спасибо)
 
 Подробнее
 
 Аврора 
 Гаршина
 
 Мне очень понравился курс и как преподавала Елизавета Кураева. Елизавета очень ответственно относится к своей работе! Все очень подробно объясняла, ее приятно слушать, на все вопросы старалась ответить развернуто! Спасибо большое за курс!
 
 Подробнее
 
 Валерия 
 Еолян 
 
 Курс замечательный. Татьяна как преподаватель очень грамотно все объясняет,владеет предметом,дает много полезных советов и дополнительной литературы.На д/з дает быстро обратную связь,добра и отзывчива.
 
 Подробнее
 
 Михаил 
 Ситников
 
 Понравился формат курса, работать было очень интересно. Спасибо за обратную связь по домашним заданиям и по итоговой работе.
 
 Подробнее
 
 Инна 
 Елисеева
 
 Я до сих пор рад, что нашел дизайн-интерфейсов у geekbrains и смог учиться онлайн.
 
 Я живу в Тольятти и у нас просто нет возможности учиться где-то на дизайнера интерфейсов. А тут читал на geekbrains отзывы, где многие отмечали полный годовой курс с возможностью стажировки. 
 
 Мои ожидания и реальность в принципе совпали. Я хотел заниматься версткой макетов под веб и мобайл, работать с типографикой, изучить аналитику цифровых продуктов. И это все на деле я и получил. Ну и были более абстрактные темы, которые я бы лично пропустил: аргументация идей и решений и что-то подобное. 
 
 Мои ожидания и реальность в принципе совпали. Я хотел заниматься версткой макетов под веб и мобайл, работать с типографикой, изучить аналитику цифровых продуктов. И это все на деле я и получил. Ну и были более абстрактные темы, которые я бы лично пропустил: аргументация идей и решений и что-то подобное. В течение года на каждой неделе от 2 до 4 уроков.
 
 Поэтому график учебы плотный, не создается ощущение, что просто темы растащили на год. Когда ставили по 4 урока в неделю, то иногда было даже тяжеловато. Так как надо в быстром темпе выполнять домашку.
 
 Подробнее
 
 Павел Мамедов 
 с mooc
 
 Спасибо преподавателям за классный курс! На протяжении месяца мы изучали функционал тильды и выполняли практические задания, а в конце курса создали свой сайт в рамках курсового проекта. 
 
 Елизавета Кураева была нашим лектором и благодаря её усилиями материал был разобран подробнейшим образом, оставалось только самостоятельно применить знания на практике.
 
 Николай Калачаров проверял практические задания и я бы хотел отметить оперативность с которой он подходил к своей работе.
 
 Данил 
 Шинаев
 
 Очень нравится обучаться в школе Geekbrains. Расписание удобное, можно совмещать с учебой и основной работой, Сейчас завершил обучение по UX дизайну.
 
 Впечатления остались исключительно положительные, еще во время обучения смог найти для себя интересные проекты, а в данный момент времени планирую посвятить этому все время. Организация учебного процесса гуд, все преподы профи.
 
 Подробнее
 
 Максим 
 со Сравни.ру
 
 Дмитрий всегда все настолько круто и понятно рассказывает, что мне стало неловко и стыдно, что я пропустила все вебинары в режиме реального времени. Есть стимул идеально сделать ДЗ, чтобы и себя порадовать, и преподавателю было приятно, что его студенты его слушают и все понимают
 
 Подробнее
 
 Анастасия 
 Рудницкая 
 
 Обучаюсь на программе "Дизайн интерфейсов (UX/UI)" пока что только 2 месяца. За это время не возникло проблем и впечатление хорошее (надеюсь, дальше так и будет). 
 
 Пришла на эту платформу по совету подруги, которая год назад училась на этом же направлении. Преподаватели вовлеченные) Это первое, ради чего сюда можно записаться.
 
 Объясняют все доступно, понятным языком. Все примеры разбирают на практике, умеют разбавить порой скучные темы историями из своей практики, дают советы. 
 
 Хотя и группа студентов довольно большая, преподавателям удается к 
 
 Подробнее
 
 Кристина 
 с Tutortop 
 
 Курс крутой и информативный. Препод просто пушка, всегда отвечала на вопросы, помогала и правильно ориентировала. В целом остался доволен. с:
 
 Подробнее
 
 Никита 
 Генералов
 
 текст
 
 имя
 
Часто задаваемые вопросы
Даете ли вы платный доступ к программам для работы?
 В рамках обучения вы можете получить бесплатный доступ к Figma for Education. 
 
 Чтобы ее подключить, обратитесь к куратору группы. 
 
Чем этот курс отличается от других программ про дизайн?
 В отличии от других курсов, «UX/UI дизайнер» ориентирован не только на создание дизайна.
 
 На курсе вы научитесь проводить исследования аудитории, выявлять потребности пользователей, составлять визуализации своих исследований. Вы изучите методологии управления проектами и дизайн-разработки (Double Diamond, Design Thinking, Agile)
 
Подойдет ли мне эта профессия, если я никогда не рисовал и не занимался дизайном?
 
Да, если у вас нет опыта в творческих профессиях, вы все равно сможете получить новую профессию.
 
 На курсе вы научитесь проводить исследования аудитории, выявлять потребности пользователей, составлять визуализации своих исследований. Вы изучите методологии управления проектами и дизайн-разработки (Double Diamond, Design Thinking, Agile)
 
Что делать, если я не могу учиться онлайн или пропускаю занятие?
Для тех, кто не смог вовремя присутствовать на уроке, мы записываем каждое занятие. Видеозаписи всегда доступны в разделе «Обучение». Также к урокам доступны презентации и методические материалы, с помощью которых можно лучше подготовиться к занятиям и получить дополнительные знания. 
 
 Если вы все-таки пропустили занятие, вы можете поучаствовать в занятии другой группы и выполнить задания вместе с ней.
 
Кем я смогу работать после курса? Могу ли стать фрилансером?
После курса вы сможете работать дизайнером интерфейсов или UX-UI дизайнером. Сможете устроиться в компанию или работать на фрилансе — как вам будет удобнее. 
 
 После обучения у вас будет 4 новых проекта в портфолио, а также вы можете получить сертификат или диплом о профессиональной переподготовке — это станет вашим преимуществом при поиске работы или заказов. 
 
Будет ли мне полезен курс, если я уже работаю дизайнером?
 
Да, если вы уже работаете дизайнером интерфейсов, то программа поможет упорядочить знания и изучить новые инструменты для работы. 
 
 Некоторые инструменты будут вам уже знакомы — например, Figma и Tilda. Но во время курса вы также изучите более профильные темы: верстку, исследования, композицию и типографику. 
 
Нужно оплатить все обучение одним платежом или есть рассрочка?
Мы предусмотрели несколько вариантов внесения оплаты. Вы можете оплатить всю сумму сразу, а также выбрать рассрочку на 6, 12, 18, 24 или 36 месяцев. Стоимость программы будет пошагово повышаться. Сейчас – лучшее время начать.
 
Какой график обучения? Получится ли совмещать с работой?
В среднем студенты программы посвящают около 10 часов в неделю лекциям, изучению дополнительных материалов и подготовке домашних заданий. Мы рассчитали несколько схем обучения, позволяющих оптимально распределять рекомендованную нагрузку. 
 
Вы точно сможете подобрать удобный для вас график учебы, встроить его в свой привычный уклад жизни и совмещать с работой.
 
Начните учиться со скидкой
Стоимость
6503 ₽/мес.
3772 ₽/мес.
ежемесячный платеж при рассрочке на 36 месяцевбез первоначального взноса и переплат
До конца действия скидки осталось
1 
 дня 
 20
  : 
 10
  : 
 50
-42%
Я хочу
Консультацию
Оплатить курс
Ваше имя
E-Mail
Оставить заявку
Оставить заявку
 Оставляя заявку, вы принимаете условия публичных оферт и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности.
 
01
Гарантия трудоустройства
 Центр карьеры поможет найти работу — это закреплено в договоре.
 
02
Диплом установленного образца
 Вы получите диплом о профессиональной переподготовке или другой документ об образовании.
 
03
Используйте материнский капитал
 Направьте материнский капитал на образование любого из детей.
 
04
Получите налоговый вычет
 Оформите налоговый вычет и верните 13% от стоимости обучения.
 
Подробнее
Ваша скидка
-42%
Гарантия трудоустройства закреплена в договоре
Диплом установленного образца, образовательная лицензия
3 объемных проекта для портфолио
Занятия в прямых эфирах с преподавателями
Записаться со скидкой
 Все еще думаете, с чего начать обучение в новом году?
 
 Ух-ты! Для вас доступна секретная скидка 7% 🤫
 
 Оставьте заявку, чтобы получить консультацию и дополнительную 5% скидку от менеджера
 
 Оставьте заявку, чтобы заморозить скидку
 
 Хочу учиться
 
 Оставить заявку
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия публичных оферт и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности.
 
 Заморозьте выгодную цену на обучениеи получите подарки на 209 000 рублейпри любой покупке
 
 
 Успейте:
 
 10
 
 дней
 
 05
 
 :
 
 16
 
 :
 
 05
 
 Получить скидку
 
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Политика конфиденциальности
 
 Оферта
 
 Сведения об организации
 
 Лицензия на образовательную деятельность № 040485 от 03 декабря 2019 года (№
 Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021)
 
 ООО «ГикБреинс» осуществляет деятельность в сфере информационных технологий (код
 вида деятельности согласно перечню, утверждённому Приказом Минцифры № 766 от
 08.10.2022: 16.01)
 
 Сайт Минобрнауки России
 
 Сайт Минпросвещения России
 
 Лицензия на курсы Skillbox
 
 ООО «ГикБреинс», 125167, г. Москва, Ленинградский пр-кт, д. 39, стр. 79, этаж 23,
 пом. XXXIV, часть комнаты 1
 
 © GeekBrains, 2023
 
