
 Обучение C++ разработчиков - онлайн курс программирования на С++ c нуля - GeekBains
 
 
 ООО ГикБреинс
 
 Адрес и телефон:
 
 Ленинградский проспект 39, строение 80
 
 125167
 
 Москва, Россия
 
 Телефон:
 
 8 800 700-68-41
 
 ,
 E-mail:
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Все статьи
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Блог
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Для кого
 
 Взрослым
 
 Школьникам
 
 Экспертам
 
 Еще
 
 Программы
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 Для кого
 
 Пригласи друга
 
 Моё обучение
 
 Профиль
 
 Выход
 
 Моё обучение
 
 Россия / ₽
 
 Программы обучения
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 О компании
 
 Экспертам
 
 Школьникам
 
 Обратная связь
 
 Пригласи друга
 
 +7 499
 922-47-10
 
 8 800
 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
 Направления
 
 Направления
 
 Все направления
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Дизайн
 
 Маркетинг
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 ИТ-архитектура
 
 Менеджмент
 
 Игры
 
 Blockchain
 
 Подбор профессии
 
 Тестирование
 
 Школьникам
 
 Популярное
 
 Популярное
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Современные профессии
 
 Все мероприятия
 
 Вебинары
 
 Бесплатные мероприятия
 
 Материалы
 
 Материалы
 
 Все темы
 
 Программирование
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Управление
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 Истории успеха
 
 Форум
 
 Блог
 
 Для детей и подростков
 
 Вакансии
 
 Вакансии
 
 Добавить резюме
 
 Мои отклики
 
 Компании
 
 Работать в Geekbrains
 
 О Geekbrains
 
 Отзывы
 
 Контакты
 
 Стать экспертом
 
 Стать экспертом
 
 Подать заявку на эксперта
 
 Подать заявку на автора
 
 Подать заявку на помощника в обучении
 
 Подать заявку на позицию преподаватель
 
 Подать заявку на методиста
 
 Подать заявку на наставника
 
 Подать заявку на ментора
 
 Подать заявку на декана
 
 Подать заявку на ревьюера
 
 Школа экспертов
 
 Все курсы
 
 Пробное занятие
 
 Летний онлайн-лагерь
 
 Профиль
 
 Выход
 
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
Весенняя распродажа
Год английского и 2 курсапо нейросетям в подарок
скидка до-45%
 Образование от VK
 
 Курс «Разработчик на C++  с нуля до Junior»
 
 Получите профессию инженера-программиста C++. Создавайте программы, игры, драйвера для устройств, приложения для встраиваемых систем, серверов и даже операционные системы. Изучите основы этого языка и на практике научитесь создавать веб - и мобильные приложения и реализовывать графические интерфейсы для работы, на которую вы сможете устроиться после 9 месяцев обучения.
 
 Длительность:
 
 12 месяцев
 
 по
 12 часов в неделю
 
 Научитесь работать с основными инструментами:
 
 C++
 
 Linux
 
 STL
 
 Cmake
 
 QT
 
 TCP/UDP
 
 HTTP
 
 Git
 
 Диплом о профессиональной переподготовке
 
 Востребованная профессия в 2023 году
 
 от 6503 ₽
 
 в месяц
 
 от 3577 ₽
 
 в месяц
 
 В рассрочку на 36 месяцев
 
 Первый платёж через месяц
 
45%
45%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 
 Цены вырастут через:
 
 
 00
 
 Дней
 
 00
 
 Часов
 
 00
 
 Минут
 
 00
 
 Секунд
 
 Оставьте заявку
 
 Старт обучения каждые 10 дней
 
 от 6503
 
 от 3577
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
45%
45%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Оставьте заявку
 
 Старт обучения каждые 10 дней
 
 от 6503
 
 от 3577
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 
 Узнайте о программе обучения за 2 минуты
 
 
 О профессии
 
 Разработчик на C++ использует язык программирования C++, чтобы создавать сложные IT-решения. Например, беспилотные автомобили, операционные системы, веб-сервисы, программы по типу Excel или Word и даже видеоигры. В нашем курсе вы научитесь веб-разработке с помощью C++, сможете создавать сервера, базы данных, подключать, настраивать и интегрировать веб-системы.
 
 Пишет код на C++
 
 Разработчик на C++ пишет код сервера, который позволяет веб-сайту обрабатывать запросы посетителей и хранить информацию.
 
 Ускоряет сайты
 
 Программист на C++ старается ускорить веб-сайт, чтобы он быстрее передавал и выводил данные для пользователей.
 
 Защищает сайт
 
 Разработчик на C++ оптимизирует код, чтобы предотвратить взломы и защитить данные веб-сервиса.
 
 Записаться на программу
 
 Зарплаты разработчиков на C++
 
 Junior
 
 После курса
 
 ~55 000 руб.
 
 Middle
 
 Опыт работы: до 1–3 года
 
 ~133 000 руб.
 
 Senior
 
 Опыт работы: от 3х лет
 
 ~213 000 руб.
 
 3 096
 
 Вакансий
 
 45 000 - 852 000 ₽
 
 Диапазон зарплат по данным сайтов:
 
 График роста зарплат
 
 Получите льготы от государства
 
 Станьте разработчиком на C++ и попадите в программу государственной поддержки IT-специалистов в России.
 
 Льготная ипотека по ставке 5%
 
 Можно купить квартиру, дом или земельный участок на выгодных условиях, если работаете в аккредитованной ИТ-компании
 
 Отсрочка от армии
 
 Сотрудникам аккредитованных IT-компаний младше 27 лет доступна отсрочка от военной службы
 
 
 Преимущества программы
 
 Программа трудоустройства студентов
 
 Центр карьеры GeekBrains помогает начинающим разработчикам C++ получить работу мечты
 
 Курс обновлен в 2023 году
 
 Мы регулярно проверяем с IT-экспертами и руководителями компаний актуальность курса
 
 Плавный вход в разработку на C++
 
 Курс рассчитан на новичков в программировании, знать математику и информатику необязательно
 
 Проекты в портфолио
 
 Чтобы стать разработчиком C++, нужно кодить, поэтому у нас практики в два раза больше теории.
 
 Квалификация подтвердит диплом
 
 После прохождения курса вы получите документы о квалификации и диплом
 
 Обучение с экспертами в Zoom
 
 Мы смешали два формата: видеоуроки и живое онлайн-обучение с обратной связью от экспертов
 
 Записаться на программу
 
 
 На этом курсе можно заменить профессию
 
 Чтобы стать хорошим программистом, нужно любить программирование. Полюбить программирование можно, но не каждому это удается.
 
 Если вам не понравится программировать, вы можете выбрать другое направление прямо в процессе обучения: аналитика, тестирование, управление проектами или продуктами.
 
 Заменить одну профессию на другую можно бесплатно один раз за время учебы
 
 Кому подойдет программа
 
 Кто хочет стать разработчиком на C# с нуля
 
 • Получить востребованную профессию• Трудоустроиться и зарабатывать больше• Перейти на удаленную работу
 
 Действующим разработчикам
 
 • Освежить знания• Переквалифицироваться• Повысить текущую квалификацию
 
 Учебный план
 
 — от 12 месяцев обучение
 
 — 520+ часов обучения
 
 — 5 вариантов специализаций
 
 Программа обучения —12 месяцев
 
 Основной блок
 
 2 месяца
 
 Введение в программирование
 
 Что такое программирование и языки программированияСоздаем и записываем свои первые алгоритмыБазовые алгоритмы и массив как структура данныхРешаем задачи с массивамиСложность и стоимость алгоритмовСравниваем разные алгоритмы решения задачАттестация по теме
 
 Введение в контроль версий
 
 Знакомство с контролем версийПервое использование контроля версийУстановка и настройка системы контроля версийВторое использование контроля версийУглубляемся в контроль версийРабота с удаленными репозиториямиАттестация по теме
 
 Знакомство с языками программирования
 
 Знакомство с языком программирования C#Знакомство с функциями и массивамиБазовые алгоритмыФункцииФункции и одномерные массивыРекурсия и двумерные массивыОдномерные массивыКак не нужно писать код: основные рекомендацииКак не нужно писать код: принципы и антипаттерныДвумерные массивыРекурсияC#: от простого к практикеАттестация по теме
 
 Знакомство с базами данных
 
 SQL, Google Sheets, MS ExcelРабота с данными из разных таблицСоздание структуры базы данныхАттестация по теме
 
 Специализация
 
 7 месяцев
 
 Знакомство с языком Python
 
 Знакомство с языком программирования PythonВвод-Вывод, операторы ветвленияЦиклы (for, while)Коллекции данных, профилирование и отладка кодаСписки и словариСловари, множества и профилированиеФункции, рекурсия, алгоритмыРекурсия и алгоритмыПовторение списковФункции высшего порядка, работа с файламиРабота с файламиGoogle Colab (Jupyter). Знакомство с аналитикойРабота с табличными даннымиПостроение графиков
 
 Java: знакомство и как пользоваться базовым API
 
 Знакомство с языком программирования JavaПочему вы не можете не использовать APIКоллекции Java: ВведениеХранение и обработка данных ч.1: приоритетные коллекцииХранение и обработка данных ч.2: множество коллекций MapХранение и обработка данных ч.3: множество коллекций Set
 
 Объектно-ориентированное программирование (ООП)
 
 Введение в ООП. Свои типы и концептыПринципы ООП: Инкапсуляция, наследование, полиморфизмПринципы ООП Абстракция и интерфейсы. Пример проектированияНекоторые стандартные интерфейсы Java и примеры их использованияООП: ОбобщенияООП: От простого к практикеООП: Дизайн и Solid ч.1ООП: Дизайн и Solid ч.2Аттестация по теме
 
 ⦿ Промежуточная аттестация
 
 Исключения в программировании и их обработка
 
 Обработка ошибок в программированииИсключения и их обработкаПродвинутая работа с исключениями в JavaАттестация по теме
 
 Операционные системы и виртуализация (Linux)
 
 Основы Linux. Установка системыУстановка ОС Ubuntu в виртуальной машине. Работа в SSH-клиентеРабота с файлами в терминалеПрава доступа и безопасностьУстановка пакетов, репозитории. Планировщик CronПодключение сторонних репозиториев, ручная установка пакетовСетевые возможности LinuxНастройка сети в Linux. Работа с IPtablesВеб-сервер на LinuxЗапуск стека для веб-приложенияОсновы DockerЗапуск веб-приложения из контейнеровСкрипты Bash
 
 Контейнеризация
 
 Механизм пространства именМеханизмы контрольных группВведение в DockerDockerfile и слоиDocker Compose и Docker SwarmАттестация по теме
 
 Базы данных и SQL
 
 Инструменты для работы с базами данныхУстановка СУБД, подключение к БД, просмотр и создание таблицСоздание объектов, изменение данных, логические операторы, простые запросы выборкиВыборка данных, сортировка, агрегатные функцииОбъединение таблиц (Union), соединение (Join), подзапросыРабота с несколькими таблицамиОконные функцииТранзакции, ACID, временные таблицы, управляющие конструкции, циклыАттестация по теме
 
 ⦿ Итоговая аттестация
 
 ★ Курсы на выбор
 
 Алгоритмы и структуры данныхКонтроль Версий Углубленно (Git)Компьютерные сетиГибкие методологии (Agile, SCRUM, Канбан и другие)Веб верстка html/cssВводный курс Big dataИскусственный интеллектКибернетика умных устройствData science передовые технологииОсновы информационной безопасностиПарадигмы программирования и языки парадигм
 
 Технологическая специализация
 
 3 месяца
 
 Погружение в С++
 
 Структура кода С++ и процесс компиляцииСинтаксисРабота с памятьюСтруктуры и классыНаследование и ООПДинамический полиморфизм
 
 Дополнительные возможности С++
 
 ФункцииСтруктуры данных и инструменты STLШаблоныШаблоны 2 частьMove semantics && perfect forwardingУмные указателиСтроки ввода и выводаВстроенные типы, инструкции и операторыNamespace. Переопределение операторов.
 
 Стандартная библиотека шаблонов С++
 
 Обработка ошибок, ОтладкаАлгоритмы и функторыbind & functionПрепроцессорПродвинутые возможности C++TCP/UDP и IP
 
 Разработка веб-приложения на С++
 
 Библиотеки. Статические и динамическиеСmake, curl, простой серверПостроение крупного проекта. 1 Часть.Облако хранения.Построение крупного проекта. 2 Часть. Облако хранения.
 
 ⦿ Защита диплома
 
 Получите подробную презентацию программы
 
 Зарегистрироваться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Курс по нейросетям в подарок
 Научитесь использовать ChatGPT, Midjourney и другие 20+ нейронок, чтобы зарабатывать, учиться быстрее и повышать личную эффективность
 
 80 практических занятий, подробные гайды и инструкции
 
 Через месяц обучения сможете четко ставить задачи нейронкам и начать зарабатывать на них
 
 123.000 ₽
 
 Бесплатно
 
 Осталось
 
 0
 
 дня
 
 00
 
 00
 
 00
 
 Получить подарок
 
 В программу включены IT-буткемпы
 
 Буткемпы — интенсивный формат обучения, за время которого вы поймете, нравится ли вам задачи программистов или вы хотите другую профессию
 
 В программе пять буткемпов: программист, аналитик, тестировщик, проджект и продакт
 
 Один буткемп длится 30 дней подряд, все буткемпы проходят параллельно друг другу
 
 Вы можете учиться в одном, нескольких или сразу во всех буткемпах
 
 За время буткемпа выполните несколько проектов
 
 По итогу буткемпа, если вы понимаете, что текущая профессия вам не подходит, вы можете заменить ее на любую другую
 
Результаты обучения
 
 Станете разработчиком на C++, получите диплом и найдете работу
 
 В зависимости от предыдущего образования вам будет выдан диплом о профессиональной переподготовке или свидетельство о прохождении обучения.
 
 Соберете портфолио из ваших проектов
 
 Во время обучения вы будете заниматься разработкой разных проектов, которые сможете добавить в портфолио и показать будущему работодателю
 
 Документ о квалификации
 
 Записаться на программу
 
 Гарантируем трудоустройство по профессии
 
 Наши студенты обычно находят работу в сфере разработки C++ в течение 3 месяцев после окончания обучения. За это время они проходят собеседования и выполняют тестовые задания, а мы в этом помогаем.
 
 Вернем деньги за обучение, если вы не найдете работу с нашей помощью
 
 Условия гарантии
 
 01
 
 Составим starter-pack для любой карьеры
 
 Резюме, портфолио, сопроводительные письма и самопрезентацию
 
 02
 
 Проведем тестовые собеседования
 
 Узнаете, какие вопросы задают рекрутеры и как на них отвечать
 
 03
 
 Откроем доступ к 1 000+ вакансиям наших партнеров
 
 А также будем рекомендовать вас напрямую
 
 04
 
 Подготовим к реальным интервью с работодателем
 
 Дадим советы, пройдемся по вашей самопрезентации, сделаем так, чтобы вы точно получили оффер
 
 Наши выпускники работают. И вы будете
 
 В крупных компаниях или малом бизнесе, удаленно или в офисе, в столице, регионах или по всему миру
 
 Каналы с лайфхаками для развития карьеры
 
 Внутри: разбор кейсов и обмен опытом между студентами, советы от HR-специалистов и вебинары с карьерными консультантами
 
 Интервью со студентами, которые уже работают
 
 Они поделятся опытом и расскажут, как у них прошел процесс трудоустройства
 
 База знаний для развития карьеры
 
 Получите доступ к огромной библиотеке материалов с рекомендациями и советами для развития карьеры
 
Наши выпускники работают в этих компаниях
 Что нужно сделать, чтобы получить гарантию трудоустройства:
 
 1
 
 Активно участвовать в поиске работы — со своей стороны мы дадим знания, вакансии и рекомендации, от вас зависит все остальное
 
 2
 
 Сдать итоговую аттестацию на 4 или 5 баллов
 
 3
 
 Пройти обучение в Центре карьеры
 
 4
 
 Пройти все модули основной программы обучения
 
 5
 
 Обратиться за помощью о трудоустройстве не позднее трех месяцев после последнего урока финального модуля программы обучения
 
 6
 
 Пройти все дополнительные модули программы
 
 7
 
 Сдавать домашние задания в обозначенные сроки
 
 8
 
 Быть совершеннолетним на момент обращения
 
 9
 
 Пройти промежуточные аттестации на 4 или 5 баллов
 
 10
 
 Иметь право официально работать на территории РФ
 
Ваше резюмепосле обучения
Разработчик C++
Другие названия вашей профессии:
Программист C++, Инженер по разработке на C++, Software Developer in C++
зарплата
80 000 ₽
 
Владение инструментами
C++
C
Linux
STL
Сmake
QT
TCP/UDP
HTTP
Git
Ключевые навыки
Создаю и оптимизирую современные веб-приложения на C++ с использованием различных инструментов и библиотек.
Профессиональное использование стандартной библиотеки шаблонов (STL), включая функции, структуры данных и алгоритмы.
Умею разрабатывать и структурировать крупные проекты, например, облачное хранилище.
Умею работать с контейнерами и Docker
Знаю SQL, чтобы создавать, модифицировать и извлекать данные из баз данных
Умею работать в Linux, знаю основные команды терминала
Разрабатываю объектно-ориентированные программы с использованием классов, наследования и динамического полиморфизма
Знаю протоколы TCP/UDP и IP и работаю с ними для создания сетевых приложений
Есть опыт работы с библиотеками, включая статические и динамические, а также использование Cmake и curl.
Умею обрабатывать ошибки и исключения в C++ и применять методы отладки, что найти их и исправить
Умею создавать простые серверы и работать с облачным хранением
Проекты для портфолио
Создание интернет-магазина одежды
Создание веб-приложения для записи в салон красоты
Веб-приложение выполняющее расчеты пределов огнестойкости железобетонных конструкций
Программа для формирования и обработки заявок на закупку запчастей
Название работы
Автор работы
 
Перейти к работе
 Ваша команда поддержки
 
 Помимо преподавателей, во время обучения, с вами будет работать команда специалистов
 
 Кураторы
 
 Решают любые проблемы с обучением. Напомнят о сроках сдачи заданий или аттестаций, подскажут, когда начнется новый урок или проверочная работа
 
 Ревьюеры
 
 IT-специалисты, которые оценивают задания. Дадут по каждому заданию подробную обратную связь и поделятся опытом со своей работы
 
 Наставники
 
 Выпускники курса, которые делятся опытом. Они помогут разобраться в теории, выполнить практическое задание или учебный проект, ответят на вопросы по темам из курса
 
 Год английского языка в подарок
 
 Разработчикам C++ нужен английский, поэтому во время обучения вы получите доступ к платформе английского языка. Вас ждет:
 
 Методика ускоренного запоминания слов и грамматики
 
 Уроки с понятной теорией, наглядными примерами и специальными тренажерами для отработки новых тем
 
 Упражнения по технике речи, которые помогают заговорить на языке
 
 Более 250 тестов для тренировки по темам грамматики
 
 Более 14 тысяч аудио носителей языка
 
 Записаться на курс
 
 Как проходит обучение 
 
 Изучите теорию разработки на C++ на видеоуроках
 
 Будете учиться онлайн на нашей платформе. Вся теория проходит в формате видеоуроков. К каждому занятию вы получите конспект, презентации и дополнительные материалы для подготовки.
 
 01.
 
 Получите практику на регулярных онлайн-занятиях с экспертами
 
 Несколько раз в неделю вас ждут прямые эфиры с преподавателями, на которых вы будете выполнять задания, делать совместные проекты по разработке с одногруппниками.
 
 02.
 
 Выполните задания и проекты, которые проверят ревьюеры
 
 После каждого занятия вы выполняете практические работы. Их проверяют ревьюеры и выставляют вам оценку. Работы можно добавить в портфолио и показать будущему работодателю.
 
 03.
 
 Форматы обучения
 
 Лекции
 
 Видеоуроки с теорией, на которых вы получите новые знания о разработке на C++. Запись уроков всегда хранится в личном кабинете.
 
 Семинары
 
 Прямые эфиры с практическими заданиями. Для тех, кто не может подключиться, мы сохраним запись занятия. Пересмотрите в удобное время.
 
 Обучение в группе
 
 На старте обучения вы попадете в группу единомышленников, с которыми будете учиться, общаться и выполнять совместные проекты.
 
 Задания с автопроверкой
 
 Вы будете оттачивать навыки разработки в специальных тренажерах, доведете навыки кода до автоматизма.
 
 Материалы для самоподготовки
 
 После каждого занятия вы получите дополнительный контент для самостоятельного изучения
 
Возможности наших выпускников безграничны
Истории обычных людей, преобразивших свои жизни благодаря обучению ИТ-профессии. Они восхищают нас своей силой и вдохновляют на подобные перемены.
Тестирование
Как стать тестировщиком, лежа на больничной койке
Алексей Дубовский
Читать историю
Дизайн
Как от дизайна листовок перейти к проектам для космоса
Евгений Буймов
Читать историю
Программирование
Зачем бросать руководящую должность и снова писать код
Андрей Абаньшин
Читать историю
Программирование
Как из парковщика стать программистом для АЭС
Николай Нагорный
Читать историю
GeekSchool
Как 12-летняя выиграла у студентов олимпиаду по разработке
Анастасия Коленько
Читать историю
Маркетинг
Как из полицейского стать универсальным ИТ-солдатом
Ольга Андреева
Читать историю
Дизайн
Как за 2 года стать сеньором и в 4 раза увеличить зарплату
Яна Есакова
Читать историю
Продакт-менеджмент
Как из маркетинга уйти в продакт-менеджеры
Екатерина Тиханкина
Читать историю
Unity
Как бросить нанотехнологии ради программирования роботов
Артем Стаценко
Читать историю
Разработка
Как перескочить с коня на Backend
Ксения Локтева
Читать историю
Как стать тестировщиком, лежа на больничной койке
Смотреть все истории
GeekBrains 13 лет обучает специалистов в IT и диджитал
Готовим специалистов для разных областей: от веб-разработки и машинного обучения до маркетинга и управления
4+ 
млн 
студентов обучается на платформе по разным программам
90+ 
программ 
для любого возраста, навыков и уровня
96% 
студентов 
из более 2 млн опрошенных довольны обучением 
Гарантируем трудоустройство 
Карьерный центр помогает индивидуально каждому студенту найти работу 
3
месяца
средний срок, за который студенты находят работу
Помогаем определиться с профессией 
Для этого у нас много инструментов — от профтестов до образовательных программ, в которых профессию можно выбрать во время обучения 
Обучаем не только хардам, но и софт-скиллам 
Все студенты курса дополнительно получают мягкие навыки, которые нужны разработчику на C++. 
Проводим бесплатные мероприятия 
Практикумы с экспертами, открытые вебинары по разбору профессий и иногда офлайн-мероприятия, на которых мы собираемся все вместе 
Обучаем на основе государственной образовательной лицензии ДПО 
№ 040485 от 03 декабря 2019 года (№ Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021) 
 Ответы
 
 на часто задаваемые вопросы
 
 Что такое C++
 
 C++ («Си Плюс Плюс») — это мощный язык программирования, широко используемый для разработки системного и прикладного программного обеспечения. Он позволяет создавать эффективные и производительные приложения, что делает его важным инструментом для разработчика.
 
 Почему в программе есть Python и Java?
 
 Программа поделена на три модуля: «Основной блок», «Специализация» и «Технологическая специализация». С каждым модулем вы погружаетесь все глубже в выбранную профессию. Сначала проходите самые общие темы в IT, затем изучаете программирование, а в конце выбираете инструменты и он становится вашим основным инструментом для работы. Во время модуля «Специализация» студенты изучают программирование целиком. Чтобы показать его многогранность, в курс добавлены темы по Java и Python, так как эти инструменты используются по-разному и позволят взглянуть на программирование с различных сторон.
 
 Где С++ применятся?
 
 На «плюсах» написана серверная часть Spotify, продукты Adobe, частично операционная система Windows, а также игры: Counter-Strike и Diablo.
 
 Останется ли С++ актуальным через пару лет?
 
 С++ входит в десятку самых популярных языков программирования. В ближайшее время его невозможно заменить чем-то другим. 
 
 Для изучения С++ нужны знания математики?
 
 Знания математики будут преимуществом при освоении курса. Но не волнуйтесь, если вы забыли школьную программу. Всему необходимому мы научим в процессе.
 
 Какие задачи решает разработчик, используя C++?
 
 Разработчик C++ может заниматься созданием операционных систем, встраиваемых систем, игр, а также разработкой высокопроизводительных приложений, работающих на уровне «железа». На курсе вы погрузитесь в веб-разработку на C++, поймете, как создаются сайты, как они работают, что такое сервер, базы данных — научитесь создавать свои собственные системы и веб-приложения. Подобные системы используют Яндекс, YouTube, ВКонтакте и другие мощные многопользовательские платформы.
 
 Почему в программе так много общих тем по программированию?
 
 Курс «Разработчик на C++ с нуля до Junior» разработан GeekBrains для тех людей, которые готовы начать погружение в мир IT, но при этом до конца не уверены в выборе своей будущей профессии. Чтобы вам было проще переходить с одной темы на другую между разными направлениями, в программу добавлены общие темы для всех курсов по программированию, которые есть в GeekBrains. Пройдя «Основной блок» и «Специализацию», вы получите мощный фундамент, на котором можно строить любую профессию в программированию за считанные месяцы.
 
 Хочу найти работу сразу после обучения в GeekBrains, куда нужно обратиться?
 
 Для этого обратитесь в наш Центр карьеры. Если вы успешно учились и выполняли все рекомендации, мы гарантированно найдем вам работу после обучения. По окончании курса, вы сможете приступить к разработке сложных программных веб-продуктов, работать с системным программированием и принимать участие в проектах, требующих высокой производительности.
 
 Почему курс идет 12 месяцев?
 
 12 месяцев — это оптимальный срок для углубленного изучения C++ и его применения в реальных проектах. Курс предоставит студентам необходимые навыки для успешного старта карьеры джуна в профессии Разработчик C++.
 
 Что делать, если я не всегда смогу присутствовать на онлайн-занятиях?
 
 Это не проблема. Каждое занятие на курсе доступно в записи. Но, пропуская онлайн-лекции, вы лишаете себя возможности задать вопрос преподавателю в процессе объяснения.
 
Отзывы студентов
 4,4
 
 Средняя оценка преподавателей
 
 4,4
 
 Средняя оценка
 
 программы
 
 96%
 
 Студентов GeekBrains
 довольны обучением
 
 На основе 1 595 477 оценок наших программ и преподавателей
 
Анна
со Сравни.ру
Учусь на факультете Разработка на C++, всё устраивает. Преподаватели подробно объясняют материал, а так же помогают разобраться в практической части курсов. Так же рассказывают о всех тонкостях IT-профессий. - Организация учебного процесса с учётом Ваших пожеланий; - Преподаватели, связанные напрямую с профессией
Подробнее
5
Юлия
с tutortop
Курсы хорошие. Учился на факультете разработки C++, за 2 года много чему научился, многому научили. Конечно без труда не выловишь и рыбки из пруда, Вы должны именно что заниматься, и от ваших дополнительных изысканий, обучения зависит многое. В целом мне все понравилось.
Подробнее
5
 5900+
 
 Оценок на независимых площадках
 
 5.0
 
 4.5
 
 4.3
 
 4.2
 
 4.0
 
 5.0
 
 4.0
 
 
Руслан
со Сравни.ру
В общем и целом мне нравится здесь учиться, преподаватели в основном хорошие, все объясняют, вебинары проходят более 2 часов, впринципе все объясняют, что-то непонятно - можно написать преподавателю, как правило они отвечают быстро и могут подсказать, навести вас на решение. Никто за вас решать задания не будет, говорю сразу. Вообще образование это такая вещь или явление, в котором все зависит только от вас. Я занимаюсь размеренно, хотелось бы побольше изучать самостоятельно, но увы, не всегда есть силы и время из-за основной работы
Подробнее
5
Артур
с tutortop
Обучался на факультете С++, отличная программа курса, хорошие преподаватели. Понравилось: подход к обучению, отношение преподавателей к проверке домашнего задания(один из преподавателей вообще записывал видео ответ с комментариями по домашнему заданию), программа курса. Сразу скажу, что обучение только на вебинарах может вызвать некоторые проблемы с дз, иногда придется пользоваться «доп литературой».
Подробнее
5
Сергей
c katalog-kursov.ru
Давно хотел изучить язык программирования С++ и долго выбирал на каких курсах это можно сделать с максимальной пользой. Остановился на Гик Брейнс, и думаю, что не ошибся. Занятия проводятся в онлайн режиме, если не смог присутствовать можно посмотреть в записи, что очень удобно. Занятия не трёхчасовые, что очень важно, по вопросам можно обращаться к преподавателю, наставнику, куратору. Пока на все мои вопросы отвечали вовремя.
Подробнее
5
Образование от VK
Стоимость курса «Разработчик на C++»
Разные форматы обучения
Занятие в группе с преподавателем
Онлайн-встречи с экспертами
Онлайн-лекции и вебинары
Видеоуроки с обратной связью от экспертов
Практические занятия
Домашние работы
Основная информация
Диплом о профессиональной переподготовке на основе государственной лицензии
Гарантия трудоустройства закреплена в договоре
11 000+ студентов холдинга нашли работу после обучения
от 6503
 в месяц
от 3577
 в месяц
 В рассрочку на 36 месяцев, 
Первый платёж через месяц
45%
45%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Оставьте заявку
 
 Старт обучения каждые 10 дней
 
 от 6503
 
 от 3577
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Выгодные условия обучения, чтобы стать разработчиком на C++
 
 Рассрочка под 0%
 
 Без переплаты, без скрытых платежей, без первого взноса — первый платеж через месяц
 
 Налоговый вычет 13% за учебы
 
 Можно вернуть до 13% от цены курса за учебу в GeekBrains
 
Другие курсы, которые могут вам подойти
Разработчик на C#
Научитесь создавать сайты, веб- и мобильные приложения с помощью языка C# от Microsoft
Длительность обучения
9 месяцев
Подробнее
Python-разработчик
Научитесь использовать язык программирования Python для создания сайтов, приложений, чат-ботов, нейросетей и даже для научных исследований
Длительность обучения
9 месяцев
Подробнее
Java-разработчик
Вы с нуля освоите язык программирования Java: научитесь создавать сетевые чаты, приложения, мобильные игры и другие сервисы для современных платформ
Длительность обучения
9 месяцев
Подробнее
Backend-разработчик
Вы научитесь создавать внутреннюю систему сайтов: выстраивать обмен данными, работать с базами данных, обеспечивать бесперебойную и производительную работу системы
Длительность обучения
9 месяцев
Подробнее
До конца действия скидки00Дней00Часов00Минут00Секунд
 Оставьте заявку
 
 Старт обучения каждые 10 дней
 
 от 6503
 
 от 3577
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Заморозьте выгодную цену на обучение
 
 и получите подарки на 209 000 рублейпри любой покупке
 
 Успейте:
 
 10
 
  дней
 
 05
 
 :
 
 16
 
 :
 
 05
 
 Получить скидку
 
 Все еще думаете, с чего начать обучение в новом году?
 
 Ух-ты! Для вас доступна секретная скидка 7% 🤫
 
 Оставьте заявку, чтобы получить консультацию и дополнительную 5% скидку от менеджера
 
 Оставьте заявку, чтобы заморозить скидку
 
 Хочу учиться
 
 Оставить заявку
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия публичных оферт и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности.
 
Экспертность:Образование:
Курс «Разработчик на C++  с нуля до Junior»
Скидка -45%
 Действует: 
 2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
Быстрый старт в профессии, гарантия трудоустройства
Курс «Разработчик на C++  с нуля до Junior»
Уровень: для новичков
Длительность: 12 месяцев
Гарантия трудоустройства после обучения
Диплом о проф. переподготовке
Учеба онлайн, гибкий график обучения
96% позитивных оценок (2+ млн. отзывов)
3577 ₽/мес.
от 6503 ₽/мес.
Скидка -45%
В рассрочку на 36 месяцевбез переплат
первый платеж через 1 месяц
Подробнее
Перейти к заявке
Оставляя Заявку, Вы принимаете условия Политики в отношении обработки персональных данных и Соглашение на обработку и хранение персональных данных
Отправить заявку
Спасибо, мы получили заявку
Наш менеджер скоро свяжется с вами
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Политика конфиденциальности
 
 Оферта
 
 Сведения об организации
 
 Лицензия на образовательную деятельность № 040485 от 03 декабря 2019 года (№
 Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021)
 
 ООО «ГикБреинс» осуществляет деятельность в сфере информационных технологий (код
 вида деятельности согласно перечню, утверждённому Приказом Минцифры № 766 от
 08.10.2022: 16.01)
 
 Сайт Минобрнауки России
 
 Сайт Минпросвещения России
 
 Лицензия на курсы Skillbox
 
 ООО «ГикБреинс», 125167, г. Москва, Ленинградский пр-кт, д. 39, стр. 79, этаж 23,
 пом. XXXIV, часть комнаты 1
 
 © GeekBrains, 2023
 
