
 Курс «Разработчик: старт в ИТ с нуля до Junior»: обучение на онлайн курсе в GeekBrains
 
 
 ООО ГикБреинс
 
 Адрес и телефон:
 
 Ленинградский проспект 39, строение 80
 
 125167
 
 Москва, Россия
 
 Телефон:
 
 8 800 700-68-41
 
 ,
 E-mail:
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Все статьи
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Блог
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Для кого
 
 Взрослым
 
 Школьникам
 
 Экспертам
 
 Еще
 
 Программы
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 Для кого
 
 Пригласи друга
 
 Моё обучение
 
 Профиль
 
 Выход
 
 Моё обучение
 
 Россия / ₽
 
 Программы обучения
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 О компании
 
 Экспертам
 
 Школьникам
 
 Обратная связь
 
 Пригласи друга
 
 +7 499
 922-47-10
 
 8 800
 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
 Направления
 
 Направления
 
 Все направления
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Дизайн
 
 Маркетинг
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 ИТ-архитектура
 
 Менеджмент
 
 Игры
 
 Blockchain
 
 Подбор профессии
 
 Тестирование
 
 Школьникам
 
 Популярное
 
 Популярное
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Современные профессии
 
 Все мероприятия
 
 Вебинары
 
 Бесплатные мероприятия
 
 Материалы
 
 Материалы
 
 Все темы
 
 Программирование
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Управление
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 Истории успеха
 
 Форум
 
 Блог
 
 Для детей и подростков
 
 Вакансии
 
 Вакансии
 
 Добавить резюме
 
 Мои отклики
 
 Компании
 
 Работать в Geekbrains
 
 О Geekbrains
 
 Отзывы
 
 Контакты
 
 Стать экспертом
 
 Стать экспертом
 
 Подать заявку на эксперта
 
 Подать заявку на автора
 
 Подать заявку на помощника в обучении
 
 Подать заявку на позицию преподаватель
 
 Подать заявку на методиста
 
 Подать заявку на наставника
 
 Подать заявку на ментора
 
 Подать заявку на декана
 
 Подать заявку на ревьюера
 
 Школа экспертов
 
 Все курсы
 
 Пробное занятие
 
 Летний онлайн-лагерь
 
 Профиль
 
 Выход
 
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
Весенняя распродажа
Год английского и 2 курсапо нейросетям в подарок
скидка до-42%
 Образование от VK
 
 Разработчик: старт в ИТ с нуля до Junior
 
 Станьте востребованным разработчиком. Вы изучите основы программирования и основные концепции компьютерных наук, цифровые технологии, операционные системы, программное обеспечение, базы данных, системы аналитики, языки программирования и многое другое. Познакомитесь с тестированием и системным анализом. На программе сможете сделать осознанный выбор специализации и технологий, прокачаться в выбранном направлении.
 
 Длительность:
 
 12 месяцев
 
 по
 12 часов в неделю
 
 Специализация и технологическая специализация
 
 Программирование
 
 Тестирование
 
 Аналитика
 
 Продукт и проекты
 
 Изучаемые языки и технологии
 
 Java
 
 Python
 
 JavaScript
 
 C++
 
 C
 
 TCP/IP
 
 SQL
 
 NoSQL
 
 Linux
 
 Git
 
 HTML/CSS
 
 Docker
 
 Allure
 
 Selenium
 
 Unit
 
 Power BI
 
 Tableau
 
 Amplitude
 
 ANNs
 
 GAN
 
 и другие
 
 Диплом о профессиональной
 переподготовке
 
 Востребованная
 профессия 
 
 Поддержка отрасли 
 государством
 
 Гарантия трудоустройства
 
 через 9 месяцев
 
 от 6503 ₽
 
 в месяц
 
 от 3772 ₽
 
 в месяц
 
 В рассрочку на 36 месяцев
 
 Первый платёж через месяц
 
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 
 Цены вырастут через:
 
 
 00
 
 Дней
 
 00
 
 Часов
 
 00
 
 Минут
 
 00
 
 Секунд
 
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 6503
 
 от 3772
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 6503
 
 от 3772
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 
 Разработчик — это максимально общее название специалистов, которые связаны с разработкой нового программного обеспечения, сайтов, платформ, экосистем, баз данных, технологических устройств и архитектуры. Они действуют в рамках своей роли в команде, но в целом способны сделать любой проект от стадии замысла до его реализации техническими средствами
 
 
 Компаниям нужны Специалисты с ИТ-навыками
 
 ИТ-специалист — это представитель одной из более чем 500 цифровых профессий,
 связанных с разработкой программ и использованием компьютерной техники.
 Глобализация сделала сферу ИТ одной из самых высокооплачиваемых:
 российским компаниям приходится конкурировать с зарубежными за хороших специалистов.
 Экономика и повседневная жизнь все больше переходит в «цифру», поэтому у ИТ-сферы многообещающие перспективы.
 
 Востребовано
 
 В январе 2023 г. число ИТ-вакансий в России на 63% больше, чем год назад. За месяц 60 тыс. новых вакансий
 
 Источник: hh.ru
 
 Перспективно
 
 К 2035 году в России будет более 2,5 млн вакансий для специалистов из сферы ИТ
 
 Источник: Минцифры России
 
 Высокооплачиваемо
 
 Зарплата начинающего специалиста — от 60 000 ₽. А уже через три года — от 150 000 ₽
 
 Источник: hh.ru
 
 Записаться на программу
 
 Разработчик: старт в ИТ с нуля до Junior
 
 Получите востребованную профессию
 
 150 000
 
 Вакансий
 
 60 000 - 500 000 ₽
 
 Размер зарплат по данным сайтов:
 
 График роста вакансий
 
 Примеры вакансий на рынке
 
 Младший тестировщик (Junior QA)
 
 Москва, удалённая работа
 
 от 80 000 руб.
 
 Junior Backend Developer (Python)
 
 Красноярск
 
 80 000 руб.
 
 Junior веб-программист (PHP)
 
 Москва
 
 100 000 руб.
 
 Акцент на поддержке сферы
 информационных технологий (ИТ)
 
 Ключевой сферой России остается ИТ — на технологиях держится не только экономика, но и
 развитие каждой отрасли страны. Поэтому государство создает комфортные условия для этой
 сферы: выделяет на процветание ИТ-компаний финансы и разрабатывает специальные льготы для
 сотрудников.
 
 Льготная ипотека
 
 Всем сотрудникам ИТ-компаний предоставляется льготная ипотека со ставкой 5% на время работы. А для высококвалифицированных и узкопрофильных специалистов выделят дополнительные финансы на улучшение жилья.
 
 Отсрочка от армии
 
 На время работы сотрудники ИТ-компаний моложе 27 лет получают отсрочку от военной службы.
 
 
 Преимущества программы
 
 В программе собран опыт ведущих экспертов и методологов, фундаментальные и прикладные знания,
 актуальный технологический инструментарий. Все это представлено в доступной подаче
 — мы умеем учить и точно знаем, каким может быть путь в профессии ИТ.
 
 Плавный вход
 
 Подойдет даже новичкам в ИТ
 
 Перспективы карьерного роста
 
 Повысите свою ценность на рынке труда
 
 Универсальные навыки
 
 Изучите не только базу, но и продвинутые инструменты
 
 Обучение на практике
 
 Решите более 50 практических задач
 
 Быстрые результаты
 
 Возможность трудоустроиться уже через 9 месяцев после начала обучения
 
 Популярные специализации
 
 Осознанно выберите свою будущую профессию
 
 Записаться на программу
 
 
 Гибкость и актуальность программы
 
 Каждый месяц мы общаемся с экспертами и руководителями компаний на предмет
 новых требований к вакансиям и обязанностям внутри них.
 
 Мы регулярно обновляем нашу программу обучения. Даже после вашего выпуска программа
 обучения продолжит обновление, вы всегда сможете вернуться и увидеть обновленные материалы.
 
 Вы можете менять специализацию, если понимаете, что ваш текущий выбор вас не устраивает.
 
 Программы специализаций частично совпадают, поэтому можно изменить одну специализацию на
 другую, для этого нужно досдать оставшуюся часть программы.
 
 Эта программа
 
 подойдет тем, кто
 
 Никогда не работал
 
 и хочет получить
 
 востребованную специальность,
 
 трудоустроиться или
 
 узнать
 
 больше о специальности
 
 Хочет сменить работу
 
 освоить современные инструменты, технологии и получить
 
 актуальную высокооплачиваемую специальность
 
 Учебная траектория
 
 — от 12 месяцев обучение
 
 — 520+ часов обучения
 
 — 5 вариантов специализаций
 
 До старта Используйте доступные методические материалы для самостоятельного изучения, чтобы подготовиться
 и комфортно пройти программу О важности английского Расскажем о роли английского языка в обучении. Необходимый минимум для старта. Как эффективно подтянуть исходный уровень до требуемого Как правильно сидеть за компьютером Гайд по созданию удобного рабочего места. Техники оптимального расположения тела, рекомендации по сохранению физического здоровья при сидячей работе Профессиональный недуг ИТ специалиста Все о туннельном синдроме и других специфических особенностях здоровья ИТ специалиста. Превентивные меры и стратегии Как сохранить зрение Секреты поддержания здоровья глаз в условиях регулярной работы за компьютером ТОП-10 навыков ИТ специалиста Рекомендации по развитию, обзоры тренажеров, программ и методов Режим работы в ИТ-профессии Как предупредить профессиональное выгорание и оставаться в ресурсном состоянии и хорошем настроении, даже если что-то идет не по плану и возникают непредвиденные трудности И это еще не все В ходе подготовительного этапа мы будем направлять вам актуальные материалы для планомерной подготовки и мягкого входа в программу: видеоуроки, учебные статьи, подкасты, интервью экспертов и действующих профессионалов рынка ИТ, прикладной инструментарий и специализированная литература. Библиотека данных постоянно пополняется. Будьте в теме уже на самом старте программы. Начать обучение уже сегодня
Специализации Программист Тестировщик Аналитик Проджект-менеджер Продакт-менеджер Кто такой программистПрограммист ― это представитель цифровой профессии, связанной с разработкой программ и использованием компьютерной техники.
 Он пишет код и занимается отладкой программ на определенном языке программирования.Вы получите фундаментальные знания в программировании, погрузитесь в выбранную технологию,
 изучите конкретные стеки и разберетесь на практике, как они работают.Кем вы сможете работать после обучения ПрофессияПрограммированиеПрограммистПрименяет принципы программной инженерии для проектирования, разработки, обслуживания,
 тестирования и оценки компьютерного программного обеспечения.
С какими понятиями связана работа программистаАлгоритмыПаттерныФреймворкСтруктуры данныхПотоки данныхВиртуализацияПротоколы передачи данныхАрхитектура приложений и сервисови другие Какие бывают виды и типы программирования
FrontendBackendFullstackнизкоуровневоевысокоуровневоедля мобильных приложенийдля оборудованиядля десктоп-приложенийдля веб-приложенийдля умных устройствКакие технологии и инструменты программист использует в работеJavaPythonJavaScriptPHPC++CTCP/IPSQLNoSQLLinuxGitHTML/CSSDockerAllureSeleniumJUnitANNsGANи другие Кто такой тестировщикТестировщик ищет ошибки и уязвимости в программах, проверяет их качество и моделирует ситуации, которые могут возникнуть во время их использования.Вы получите фундаментальные знания в тестировании, поймете тонкости тестирования в выбранной технологии,
 изучите необходимый инструментарий и разберетесь на практике, как с ним работать.Кем вы сможете работать после обучения ПрофессияТестированиеТестировщикПроверяет приложения на ошибки с помощью моделирования ситуаций, которые могут возникнуть у пользователя во время работы
Какие задачи решает тестировщикПроверяет работу сайтов и приложенийИщет и воспроизводит багиЗаводит заявки на исправление ошибокСоставляет отчеты о проделанной работеПридумывает тест-планы С какими понятиями связана работа тестировщика
Тестовая документацияUnit-тестыЧек-листыЛокализации дефектовТест-аналитикаТест-менеджментОтчеты по тестированиюТест-кейсыТестирование веб-приложенийТест-планыВиды и уровни тестированияРучное тестированиеФункциональные тестыАвтоматизированное тестированиеПриемочное тестированиеСквозные тестыИнтеграционное тестированиеНагрузочное тестированиеМодульные тесты Кто такой аналитикАналитик собирает, изучает и интерпретирует данные. Он знает, как превратить информацию в понятные отчеты и графики,
 и может сделать выводы на ее основе. Помогает бизнесу принимать решения и планировать развитие.Вы научитесь применять разные способы и методы аналитики в рамках выбранной технологии, поймете,
 какие инструменты в какой момент времени использовать, как правильно работать с отчетностью в пользу для бизнеса.Кем вы сможете работать после обучения ПрофессияРабота с даннымиАналитикВ разработке сайта, приложения или другого IT-продукта участвуют две стороны: директор и технические специалисты.
 Бизнес-аналитик — это посредник между ними. Его задача — выяснить потребности директора, обсудить их с программистами и предложить решение,
 которое удовлетворит потребности рынка, а также всех участников разработки.
Какие проекты делает аналитикАнализирует данныеИщет закономерности и ошибки в данныхПредлагает улучшения на основе данныхВизуализирует данныеи многое другое Какие бывают аналитикиПрофессия аналитика бывает очень разной. В зависимости от отрасли задачи меняются.
Игровой аналитикПродуктовый аналитикФинансовый аналитикБизнес-аналитикHR-аналитикМаркетинговый аналитикBI-аналитикКакие технологии и инструменты аналитик использует в работеExcelGoogle AnalyticsAppMetricaPower BIЯндекс.МетрикаTableauи многие другие Кто такой проджект-менеджерПроджект-менеджер превращает идеи заказчика в задачи для команды разработки.
 Он организует рабочие процессы, распределяет обязанности, ведет переговоры с клиентами и принимает решения для оптимизации процесса создания продукта.Вы научитесь управлять проектами в выбранном направлении, поймете, какие методы использовать,
 чтобы проекты выполнялись в срок, качественно и без нагрузки на команду.Кем вы сможете работать после обучения ПрофессияУправлениеПроджект-менеджерПроджект-менеджер раскладывает цели компании на задачи и работает над тем, чтобы они выполнялись в срок.
 Для этого он следит за дедлайнами, готовит отчеты, может формировать бюджет.
Какие задачи решает проджект-менеджерСоставляет план проектовРаспределяет задачи по командамКонтролирует исполнение задачИщет подрядчиковУправляет финансовыми потокамиСоставляет отчеты о проделанной работе С какими понятиями связана работа проджект-менеджера
Основы программированияКонтроль версийУправление командойВеб-программированиеСтандарты менеджментаScrumKanbanAgileСоставление проектной документацииЖизненный цикл проектаКакие технологии и инструменты проджект-менеджер использует в работеHTMLCSSTildaJiraConfluenceNotionTrelloMiroFigmaи многие другие Кто такой продакт-менеджерОпытный продакт-менеджер отвечает за развитие целого приложения или его части, например, гео-карты внутри него.
 Типичные задачи продакта — расставить приоритеты задач для разработки, найти точки роста продукта и исследовать​​ рынок.Вы поймете весь цикл разработки продукта и научитесь запускать свои собственные в выбранной технологии.
 Поймете, как правильно выстроить работу разных специалистов, чтобы пользователи получали новые продукты вовремя и в хорошем качестве.Кем вы сможете работать после обучения ПрофессияУправлениеПродакт-менеджерПродакт-менеджер отвечает за создание новых продуктов, анализ рынка, ассортиментную политику, ценообразование,
 продвижение продукта, планирование KPI и формирование требований к продукту.
Какие задачи решает продакт-менеджерАнализирует рынок и ЦАПридумывает новый продуктУправляет финансовыми ресурсамиУправляет командойРазвивает каналы продажТестирует маркетинговые гипотезыУправляет жизненным циклом продуктаВыстраивает стратегии продвижения продукта С какими понятиями связана работа продакт-менеджера
Просчет бизнес-моделейАналитикаБизнес-кейсыПривлечение инвестицийMVPЖизненный цикл продуктаФинансыТестирование гипотезУправление командойОсновы программированияUnit-экономикаScrumKanbanAgileКакие технологии и инструменты продакт-менеджер использует в работеTildaFigmaMiroJiraNotionConfluenceTrelloи многие другие 
 Курс по нейросетям
 
 в подарок
 
 Научитесь использовать ChatGPT, Midjourney и другие 20+ нейронок, чтобы зарабатывать, учиться быстрее и повышать личную эффективность
 
 80 практических занятий, подробные гайды и инструкции
 
 Через месяц обучения сможете четко ставить задачи нейронкам и начать зарабатывать на них
 
 123.000 ₽
 
 Бесплатно
 
 Осталось
 
 0
 
 дня
 
 00
 
 00
 
 00
 
 Получить подарок
 
 Основной блок
 
 Погружение в сферу ИТ. Вы изучите прикладную математику, познакомитесь с профессиями в разработке, популярными языками программирования и получите базовые навыки.
 
 2 месяца
 
 Курсы
 
 Введение в программирование
 
 Расскажем, как спланировать обучение, чтобы сохранить интерес, получить максимум пользы и всё успеть.
 
 Введение в контроль версий + Практикум
 
 Вы освоите все ключевые операции в системе: создание и клонирование репозитория, слияние веток, запрос истории изменений и многое другое. Курс приблизит вас к прохождению собеседования, где несколько вопросов обычно посвящены системе контроля версий.
 
 Знакомство с языками программирования + Практикум
 
 Познакомитесь с языками программирования: функциями и массивами, рекурсиями и двумерными массивами. Узнаете, как нужно писать код.
 
 Знакомство с базами данных
 
 Познакомитесь с понятием «базы данных», разберетесь с их видами и основными подходами к работе с данными. Узнаете методы проектирования баз данных, а также способы модификации их структуры.
 
 Итоги блока. Выбор специализации
 
 Изучите колесо компетенций и матрицу Декарта. Познакомитесь со специализациями и выберете дальнейшее направление развития.
 
 Математика и информатика для программистов. Видеокурс
 
 Дополнительный курс, в котором вы восполните необходимые базовые знания по математике. Курс позволит облегчить вхождение в профессию.
 
 Запросить полную и подробную программу обучения
 
 Зарегистрироваться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Индивидуальная поддержка по трудоустройству
 
 3 месяца средний срок, за который студенты находят работу
 
 Вернем деньги за обучение, если вы не найдете работу с нашей помощью
 
 Условия гарантии
 
 01
 
 Составим starter-pack для любой карьеры
 
 Резюме, портфолио, сопроводительные письма и самопрезентацию
 
 02
 
 Проведем тестовые собеседования
 
 Узнаете, какие вопросы задают рекрутеры и как на них отвечать
 
 03
 
 Откроем доступ к 1 000+ вакансиям наших партнеров
 
 А также будем рекомендовать вас напрямую
 
 04
 
 Подготовим к реальным интервью с работодателем
 
 Дадим советы, пройдемся по вашей самопрезентации, сделаем так, чтобы вы точно получили оффер
 
 Наши выпускники работают. И вы будете
 
 В крупных компаниях или малом бизнесе, удаленно или в офисе, в столице, регионах или по всему миру
 
 Каналы с лайфхаками для развития карьеры
 
 Внутри: разбор кейсов и обмен опытом между студентами, советы от HR-специалистов и вебинары с карьерными консультантами
 
 Интервью со студентами, которые уже работают
 
 Они поделятся опытом и расскажут, как у них прошел процесс трудоустройства
 
 База знаний для развития карьеры
 
 Получите доступ к огромной библиотеке материалов с рекомендациями и советами для развития карьеры
 
Наши выпускники работают в этих компаниях
 Что нужно сделать, чтобы получить гарантию трудоустройства:
 
 1
 
 Активно участвовать в поиске работы — со своей стороны мы дадим знания, вакансии и рекомендации, от вас зависит все остальное
 
 2
 
 Сдать итоговую аттестацию на 4 или 5 баллов
 
 3
 
 Пройти обучение в Центре карьеры
 
 4
 
 Пройти все модули основной программы обучения
 
 5
 
 Обратиться за помощью о трудоустройстве не позднее трех месяцев после последнего урока финального модуля программы обучения
 
 6
 
 Пройти все дополнительные модули программы
 
 7
 
 Сдавать домашние задания в обозначенные сроки
 
 8
 
 Быть совершеннолетним на момент обращения
 
 9
 
 Пройти промежуточные аттестации на 4 или 5 баллов
 
 10
 
 Иметь право официально работать на территории РФ
 
 Команда GeekBrains
 
 Основа нашего обучения — опытные преподаватели, эксперты, идеологи, методологи. Все те, кто создают и развивают наши программы обучения.
 
 Кто будет помогать
 
 Помимо преподавателей, во время обучения, с вами будет работать команда специалистов
 
 Наставник
 
 После успешного прохождения обучения по программе, студент может подтвердить квалификацию и стать наставником.
 
 Наставник делится опытом обучения и готов перейти на помощь с домашними заданиями.
 
 Комьюнити-менеджер
 
 Интегрирует вас в среду, поможет освоиться и погрузиться в атмосферу студенчества организует посвещение и выпускной, пригласит к участию в конкурсах и розыгрышах, поможет поделиться историей успеха по окончании обучения
 
 Служба поддержки
 
 Всегда на связи, если возникли сложности с личным кабинетом или загрузкой учебных материалов
 
 Год английского языка!
 
 При покупке обучения от GeekBrains вы получаете доступ к платформе английского языка по методике КЭСПА на 1 год бесплатно.
 
 Вас ждут:
 
 Методика ускоренного запоминания слов и грамматики
 
 Уроки, которые состоят из легкого изложения теории с наглядными примерами и специальными тренажерами для отработки новой темы
 
 Особые упражнения по технике речи, которые помогают заговорить на языке
 
 Более 250 тестов для тренировки по темам грамматики
 
 Более 14 тысяч аудио, записанных носителями языка
 
 Записаться на курс
 
 Удобная платформа для обучения
 
 Траектория обучения и расписание занятий
 
 Расписание онлайн-занятий отображено в вашем личном
 кабинете. Также доступны уроки в записи. Распределять
 нагрузку легко и просто.
 
 01.
 
 Смотрите уроки
 
 Обучение доступно сразу, после оплаты и активации
 аккаунта. Начать учиться можно не дожидаясь набора
 группы, а занятия легко подстроить под свой график.
 
 70% уроков проходят в записи. Смотрите профессионально
 отснятые лекции и семинары. Видео подготовлены таким
 образом, чтобы в любой теме можно было разобраться даже
 без помощи эксперта.
 
 30% уроков — прямые эфиры с преподавателями. Эксперты
 отвечают на ваши вопросы и делятся опытом в режиме
 реального времени.
 
 К каждому занятию прилагаются дополнительные учебные
 материалы: статьи, книги, видео, подкасты и программы.
 
 Подробнее
 
 02.
 
 Выполняете задания
 
 После каждого занятия вы выполняете домашние задания
 или практические работы. Их проверяют преподаватели или
 ревьюеры: они похвалят вас за успешную работу или
 подскажут, как улучшить ваш результат
 
 03.
 
 Как проходит
 
  обучение
 
 Лекции
 
 Прямые эфиры, на которых вы получите новые знания по теме
 
 Семинары
 
 Прямые эфиры с практическими заданиями, работой с преподавателем и обратной связью
 
 В прямом эфире и в записи
 
 Учитесь в прямом эфире или догоняйте в записи, если пропустили
 
 Самостоятельное изучение
 
 Доступ к онлайн-библиотеке с дополнительной информацией для самостоятельного изучения
 
 Записи других потоков по той же теме
 
 Другой взгляд на занятие — доступ к записям параллельных групп
 
 Материалы Soft Skills
 
 Модули по развитию навыков коммуникации, системного мышления, самоменеджмента, работы с эмоциональными состояниями и многое другое
 
 Истории выпускников GeekBrains Я с нетерпением ждала обучения, чтобы создать IT-продукт Татьяна 10 лет вела бизнес, но закрыла его из-за пандемии. Решила развиваться в IT, прошла курс GeekBrains и создала приложение На моем телефоне появилось то, что я сделал сам Георгий Валиев — о том, как всего за год с нуля выучиться на Android-разработчика и получить оффер от Umbrella IT до завершения курс Не ждать, что кто-то расскажет рецепт идеального продукта Выпускница факультета продакт-менеджмента от GeekBrains Татьяна Брулёва — о том, как создать сервис, запуск которого будут ждать «Всегда хотелось быть тем, кто обеспечивает безопасность» Александр Фурсенко — о навыках интернет-разведки, SQL-инъекциях, совмещении школы и GeekSchool «Насколько же IT-отрасль отличается от сферы недвижимости» Сергей Азаров — о том, как переосмыслил общение с программистами От сисадмина до DevOps Сбера: истории студентов GeekBrains Участники курса по DevOps-разработке получили работу в одном из крупных банков России. Молодые люди рассказали нам, как им это удалось. Из музееведа в инженера по тестированию в международной компании Как устроиться на работу в Москву, с какими сложностями сталкиваются тестировщики и сколько зарабатывают Четыре стартапа на пути к AI в крупнейшей компании СНГ Продакт-менеджер в VK рассказал, как стать профессионалом и пробиться на рынке труда Студент стал iOS-разработчиком в Mail.ru Group Как начать карьерный путь разработчика со стажировки? Рассказал руководитель мобильной команды Mail.ru 
 Результаты после обучения
 
 Фундамент для карьерного роста
 
 Мы даем знания, которые станут фундаментом для получения других сильных ИТ-навыков.
 Вы получите базу, которая позволит адаптироваться под запросы рынка труда и регулярно получать выгодные предложения по работе.
 
 Уже через несколько месяцев после старта программы вы сможете найти подработку и продолжать обучаться.
 Это поможет наращивать реальный опыт и понимание, как развиваться дальше.
 
 Портфолио из ваших работ
 
 Во время обучения вы будете создавать ИТ-проекты: сайты, программы или приложения.
 Из них вы соберете портфолио, которое покажете работодателю или заказчику.
 
 Документ о квалификации
 
 После успешного прохождения выпускных испытаний студенты получают документ, подтверждающий уровень их компетенций.
 
 Записаться на программу
 
 12 лет обучаем
 
 цифровым профессиям
 
 GeekBrains ― лидирующая образовательная онлайн-платформа для специалистов в ИТ и диджитал.
 Обучаем с нуля востребованным специальностям и профессиям.
 
 11 лет
 
 обучаем востребованным профессиям
 
 2,7 млн
 
 пользователей
 
 312 000
 
 активных студентов
 
 2 800
 
 преподавателей и наставников
 
 965 000
 
 человек построили карьеру с нами
 
 Программы обучения современным профессиям
 
 Готовим специалистов актуальных профессий и для разных областей:
 учим как веб-разработке, так и машинному обучению или созданию искусственного интеллекта.
 
 Бесплатные мероприятия и онлайн-марафоны
 
 Получите ответы на сложные вопросы про переход в ИТ и трудоустройство,
 выберите для себя одну из ключевых специализаций в ИТ и получите гайд для создания карьеры с нуля.
 
 База знаний
 
 В распоряжении студентов есть онлайн-библиотека с видеоуроками, учебными статьями и подкастами.
 Учиться можно где угодно с помощью ноутбука, планшета или смартфона.
 
 Комьюнити
 
 Наша платформа объединяет крупнейшее сообщество ИТ-специалистов:
 практикующих экспертов, работодателей и людей, которые осваивают новые профессии.
 
 Государственная лицензия ДПО № 040485*
 
 Проводим обучение на основании государственной лицензии от 3 декабря 2019 года на право оказывать
 услуги по дополнительному профессиональному образованию и дополнительному образованию детей и взрослых.
 
 * Лицензия на образовательную деятельность № 040485 от 03 декабря 2019 года (№ Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021)
 
 После успешного прохождения выпускных испытаний студенты получают документ,
 подтверждающий уровень их компетенций
 
 Ответы
 
 на часто задаваемые вопросы
 
 Почему мне стоит обучиться на этой программе?
 
 Во время прохождения программы вы получите углубленные знания, выберите специализации, изучите технологии и инструменты
 и уже через 9 месяцев сможете найти работу, получить повышение или продвигать собственные проекты.
 Полученные навыки можно применять для решения корпоративных задач, развития команды, задач собственного бизнеса или личного бренда.
 По итогу обучения вы сможете не только работать, но и контролировать процесс исполнения задач сотрудников.
 
 Сейчас много курсов и программ обучения. В чем уникальность программы?
 
 Мы предоставляем углубленное изучение фундамента разработки с возможностью дальнейшего выбора более узкой профильной специализации, исходя из ваших предпочтений и интересов.
 По сути, в общем блоке программы обучения мы даем возможность попробовать профессию на вкус:
 познакомиться с различными инструментами, технологиями и методами, задачами и стратегиями и только потом принять осознанное решение в выборе дальнейшего курса.
 
 Что делать, если я не могу учиться онлайн или пропускаю занятие?
 
 Для тех, кто не смог вовремя присутствовать на уроке, мы записываем каждое занятие.
 Видеозаписи всегда доступны в разделе «Обучение». 
 Также к урокам доступны презентации и методические материалы, с помощью которых можно лучше подготовиться к занятиям и получить дополнительные знания.
 Если вы все-таки пропустили занятие, вы можете поучаствовать в занятии другой группы и выполнить задания вместе с ней.
 
 Хочу получить профессию и открыть свое дело. Мне хватит знаний?
 
 Да, с набором знаний и умений по итогам прохождения программы вы сможете реализовать ваши идеи.
 В процессе обучения наши студенты пополняют портфолио, выполняя практические задания, которые могут стать основой для запуска собственного проекта.
 
 Что делать, если у меня проблема или срочный вопрос?
 
 Если вы или ваши сотрудники являются студентами платных курсов, и возникают вопросы, связанные с образовательным процессом, свяжитесь с нами: 
 
 sales@geekbrains.ru
 
  или 
 
 8-800-700-68-41
 
  (звонок бесплатный). На ваши вопросы по ходу обучения ответят специалисты службы поддержки, кураторы и наставники.
 По остальным вопросам пишите нам на 
 
 support@geekbrains.ru.
 
 Нужно оплатить все обучение одним платежом или есть рассрочка?
 
 Мы предусмотрели несколько вариантов внесения оплаты. Вы можете оплатить всю сумму сразу, а также выбрать рассрочку на 6, 12, 18, 24 или 36 месяцев.
 Стоимость программы будет пошагово повышаться. Сейчас – лучшее время начать.
 
 Какой график обучения? Получится ли совмещать его с работой?
 
 В среднем студенты программы посвящают около 10 часов в неделю лекциям, изучению дополнительных материалов и подготовке домашних заданий.
 Мы рассчитали несколько схем обучения, позволяющих оптимально распределять рекомендованную нагрузку.
 Вы точно сможете подобрать удобный для вас график учебы, встроить его в свой привычный уклад жизни и совмещать с работой.
 
 Если я уже работаю по этой специальности, полезна ли для меня будет эта программа?
 
 Программа наполнена экспертными материалами и практикой. Помимо лекций, вам будут доступны тесты для проверки знаний и практические задания с возможностью получения комментариев и рекомендаций от экспертов.
 Такая проработка позволит еще более точно отточить ваши Hard Skills. К тому же, в ходе программы предусмотрен сбор профессионального портфолио,
 в процессе создания которого вы не только набьете руку на новых проектах, но и сможете еще более качественно представить собственную кандидатуру на рынке труда.
 
 Дополнительная
 
 информация
 
 Используйте материнский капитал
 
 Направьте материнский капитал на образование любого из детей
 
 Получите налоговый вычет — 13%
 
 Оформите налоговый вычет и верните 13% от стоимости обучения.
 
 Образование от VK
 
 Разработчик: старт в ИТ с нуля до Junior
 
 Станьте востребованным разработчиком. Вы изучите основы программирования и основные концепции компьютерных наук, цифровые технологии, операционные системы, программное обеспечение, базы данных, системы аналитики, языки программирования и многое другое. Познакомитесь с тестированием и системным анализом. На программе сможете сделать осознанный выбор специализации и технологий, прокачаться в выбранном направлении.
 
 Востребованная
 профессия 
 
 Поддержка отрасли 
 государством
 
 Диплом о профессиональной
 переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства
 
 через 9 месяцев
 
 от 6503 ₽
 
 в месяц
 
 от 3772 ₽
 
 в месяц
 
 В рассрочку на 36 месяцев
 
 Первый платёж через месяц
 
 основная информация
 
 Трудоустройство через 9 месяцев
 
 Диплом после обучения
 
 Разные форматы обучения
 
 Занятие в группе с преподавателем
 
 Онлайн-встречи с экспертами
 
 Онлайн-лекции и вебинары
 
 Видеозаписи занятий
 
 Практические занятия
 
 Домашняя работа
 
42%
42%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 
 Цены вырастут через:
 
 
 00
 
 Дней
 
 00
 
 Часов
 
 00
 
 Минут
 
 00
 
 Секунд
 
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 6503
 
 от 3772
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
До конца действия скидки00Дней00Часов00Минут00Секунд
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 6503
 
 от 3772
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Заморозьте выгодную цену на обучение
 
 и получите подарки на 209 000 рублейпри любой покупке
 
 Успейте:
 
 10
 
  дней
 
 05
 
 :
 
 16
 
 :
 
 05
 
 Получить скидку
 
 Все еще думаете, с чего начать обучение в новом году?
 
 Ух-ты! Для вас доступна секретная скидка 7% 🤫
 
 Оставьте заявку, чтобы получить консультацию и дополнительную 5% скидку от менеджера
 
 Оставьте заявку, чтобы заморозить скидку
 
 Хочу учиться
 
 Оставить заявку
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия публичных оферт и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности.
 
Экспертность:Образование:
Разработчик: старт в ИТ с нуля до Junior
Скидка -42%
 Действует: 
 2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
Быстрый старт в профессии, гарантия трудоустройства
Разработчик: старт в ИТ с нуля до Junior
Уровень: для новичков
Длительность: 12 месяцев
Гарантия трудоустройства после обучения
Диплом о проф. переподготовке
Учеба онлайн, гибкий график обучения
96% позитивных оценок (2+ млн. отзывов)
3772 ₽/мес.
от 6503 ₽/мес.
Скидка -42%
В рассрочку на 36 месяцевбез переплат
первый платеж через 1 месяц
Подробнее
Перейти к заявке
Оставляя Заявку, Вы принимаете условия Политики в отношении обработки персональных данных и Соглашение на обработку и хранение персональных данных
Отправить заявку
Спасибо, мы получили заявку
Наш менеджер скоро свяжется с вами
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Политика конфиденциальности
 
 Оферта
 
 Сведения об организации
 
 Лицензия на образовательную деятельность № 040485 от 03 декабря 2019 года (№
 Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021)
 
 ООО «ГикБреинс» осуществляет деятельность в сфере информационных технологий (код
 вида деятельности согласно перечню, утверждённому Приказом Минцифры № 766 от
 08.10.2022: 16.01)
 
 Сайт Минобрнауки России
 
 Сайт Минпросвещения России
 
 Лицензия на курсы Skillbox
 
 ООО «ГикБреинс», 125167, г. Москва, Ленинградский пр-кт, д. 39, стр. 79, этаж 23,
 пом. XXXIV, часть комнаты 1
 
 © GeekBrains, 2023
 
