
 Курс «Специалист по 3D-моделированию»: обучение на онлайн курсе в GeekBrains
 
 
 ООО ГикБреинс
 
 Адрес и телефон:
 
 Ленинградский проспект 39, строение 80
 
 125167
 
 Москва, Россия
 
 Телефон:
 
 8 800 700-68-41
 
 ,
 E-mail:
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Все статьи
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Блог
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Для кого
 
 Взрослым
 
 Школьникам
 
 Экспертам
 
 Еще
 
 Программы
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 Для кого
 
 Пригласи друга
 
 Моё обучение
 
 Профиль
 
 Выход
 
 Моё обучение
 
 Россия / ₽
 
 Программы обучения
 
 Мероприятия
 
 Журнал
 
 Поиск работы
 
 О компании
 
 Экспертам
 
 Школьникам
 
 Обратная связь
 
 Пригласи друга
 
 +7 499
 922-47-10
 
 8 800
 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
 Направления
 
 Направления
 
 Все направления
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Дизайн
 
 Маркетинг
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 ИТ-архитектура
 
 Менеджмент
 
 Игры
 
 Blockchain
 
 Подбор профессии
 
 Тестирование
 
 Школьникам
 
 Популярное
 
 Популярное
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Современные профессии
 
 Все мероприятия
 
 Вебинары
 
 Бесплатные мероприятия
 
 Материалы
 
 Материалы
 
 Все темы
 
 Программирование
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Управление
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 Истории успеха
 
 Форум
 
 Блог
 
 Для детей и подростков
 
 Вакансии
 
 Вакансии
 
 Добавить резюме
 
 Мои отклики
 
 Компании
 
 Работать в Geekbrains
 
 О Geekbrains
 
 Отзывы
 
 Контакты
 
 Стать экспертом
 
 Стать экспертом
 
 Подать заявку на эксперта
 
 Подать заявку на автора
 
 Подать заявку на помощника в обучении
 
 Подать заявку на позицию преподаватель
 
 Подать заявку на методиста
 
 Подать заявку на наставника
 
 Подать заявку на ментора
 
 Подать заявку на декана
 
 Подать заявку на ревьюера
 
 Школа экспертов
 
 Все курсы
 
 Пробное занятие
 
 Летний онлайн-лагерь
 
 Профиль
 
 Выход
 
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 Русский
 
 Россия
 
Весенняя распродажа
Год английского и 2 курсапо нейросетям в подарок
скидка до-45%
 Образование от VK
 
 Специалист по 3D-моделированию
 
 — Научитесь 3D-моделированию с нуля — Получите навыки создания трехмерных объектов, текстур, освещения, материалов, научитесь работать в программе по 3D-моделированию — Станете квалифицированным 3D-моделлером, сможете реализовать свои проекты или трудоустроиться
 
 Длительность:
 
 12 месяцев
 
 по
 12 часов в неделю
 
 Изучаемые языки и технологии
 
 3ds Max
 
 Adobe Photoshop
 
 Adobe InDesign
 
 AutoCAD
 
 Диплом о профессиональной
 переподготовке
 
 Востребованная
 профессия 
 
 Поддержка отрасли 
 государством
 
 Гарантия трудоустройства
 
 после завершения программы
 
 от 8226 ₽
 
 в месяц
 
 от 4525 ₽
 
 в месяц
 
 В рассрочку на 36 месяцев
 
 Первый платёж через месяц
 
45%
45%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 
 Цены вырастут через:
 
 
 00
 
 Дней
 
 00
 
 Часов
 
 00
 
 Минут
 
 00
 
 Секунд
 
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 8226
 
 от 4525
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
45%
45%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 8226
 
 от 4525
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 
 Специалист по 3D-моделированию создает трехмерные модели объектов с помощью специальной программы 3Ds Max. Это высокооплачиваемая и востребованная профессия. Такие специалисты создают модели для архитектурного проектирования промышленного дизайна.
 
 
 Компаниям нужны Специалисты в дизайне
 
 Дизайнер — это представитель одной из более чем 500 цифровых профессий,
 связанных с разработкой программ и использованием компьютерной техники.
 Глобализация сделала сферу ИТ одной из самых высокооплачиваемых:
 российским компаниям приходится конкурировать с зарубежными за хороших специалистов.
 Экономика и повседневная жизнь все больше переходит в «цифру», поэтому у ИТ-сферы многообещающие перспективы.
 
 Востребовано
 
 По данным сервиса designer.ru на 7 сентября 2022 года, на рынке предлагают более 4 тысяч вакансий
 в офис и 3,3 тысяч на удаленку для дизайнеров различных специальностей.
 
 Источник: hh.ru
 
 Перспективно
 
 Большинство направлений дизайна позволяют выйти на зарубежный рынок и получать высокую зарплату, находясь в любой точке мира.
 
 Источник: Минцифры России
 
 Высокооплачиваемо
 
 Зарплата начинающего дизайнера — от 50 000 ₽, а через 3 года — от 180 000 ₽
 
 Источник: hh.ru
 
 Записаться на программу
 
Бесплатная консультация
Выберите программу 1 на 1 со специалистом
Поможем за 10 минут подобрать курс, разобраться в программе, дадим советы и сразу ответим на вопросы
Заказать звонок
3.831 человек предпочли звонок чтению страницы
 Оставьте заявку
 
+7Russia (Россия)+7Belarus (Беларусь)+375Ukraine (Україна)+380Kyrgyzstan (Кыргызстан)+996Uzbekistan (Oʻzbekiston)+998Moldova (Republica Moldova)+373Kazakhstan (Казахстан)+7Armenia (Հայաստան)+374China (中国)+86Afghanistan (‫افغانستان‬‎)+93Albania (Shqipëri)+355Algeria (‫الجزائر‬‎)+213American Samoa+1Andorra+376Angola+244Anguilla+1Antigua and Barbuda+1Argentina+54Armenia (Հայաստան)+374Aruba+297Australia+61Austria (Österreich)+43Azerbaijan (Azərbaycan)+994Bahamas+1Bahrain (‫البحرين‬‎)+973Bangladesh (বাংলাদেশ)+880Barbados+1Belarus (Беларусь)+375Belgium (België)+32Belize+501Benin (Bénin)+229Bermuda+1Bhutan (འབྲུག)+975Bolivia+591Bosnia and Herzegovina (Босна и Херцеговина)+387Botswana+267Brazil (Brasil)+55British Indian Ocean Territory+246British Virgin Islands+1Brunei+673Bulgaria (България)+359Burkina Faso+226Burundi (Uburundi)+257Cambodia (កម្ពុជា)+855Cameroon (Cameroun)+237Canada+1Cape Verde (Kabu Verdi)+238Caribbean Netherlands+599Cayman Islands+1Central African Republic (République centrafricaine)+236Chad (Tchad)+235Chile+56China (中国)+86Christmas Island+61Cocos (Keeling) Islands+61Colombia+57Comoros (‫جزر القمر‬‎)+269Congo (DRC) (Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo)+243Congo (Republic) (Congo-Brazzaville)+242Cook Islands+682Costa Rica+506Côte d’Ivoire+225Croatia (Hrvatska)+385Cuba+53Curaçao+599Cyprus (Κύπρος)+357Czech Republic (Česká republika)+420Denmark (Danmark)+45Djibouti+253Dominica+1Dominican Republic (República Dominicana)+1Ecuador+593Egypt (‫مصر‬‎)+20El Salvador+503Equatorial Guinea (Guinea Ecuatorial)+240Eritrea+291Estonia (Eesti)+372Ethiopia+251Falkland Islands (Islas Malvinas)+500Faroe Islands (Føroyar)+298Fiji+679Finland (Suomi)+358France+33French Guiana (Guyane française)+594French Polynesia (Polynésie française)+689Gabon+241Gambia+220Georgia (საქართველო)+995Germany (Deutschland)+49Ghana (Gaana)+233Gibraltar+350Greece (Ελλάδα)+30Greenland (Kalaallit Nunaat)+299Grenada+1Guadeloupe+590Guam+1Guatemala+502Guernsey+44Guinea (Guinée)+224Guinea-Bissau (Guiné Bissau)+245Guyana+592Haiti+509Honduras+504Hong Kong (香港)+852Hungary (Magyarország)+36Iceland (Ísland)+354India (भारत)+91Indonesia+62Iran (‫ایران‬‎)+98Iraq (‫العراق‬‎)+964Ireland+353Isle of Man+44Israel (‫ישראל‬‎)+972Italy (Italia)+39Jamaica+1Japan (日本)+81Jersey+44Jordan (‫الأردن‬‎)+962Kazakhstan (Казахстан)+7Kenya+254Kiribati+686Kosovo+383Kuwait (‫الكويت‬‎)+965Kyrgyzstan (Кыргызстан)+996Laos (ລາວ)+856Latvia (Latvija)+371Lebanon (‫لبنان‬‎)+961Lesotho+266Liberia+231Libya (‫ليبيا‬‎)+218Liechtenstein+423Lithuania (Lietuva)+370Luxembourg+352Macau (澳門)+853Macedonia (FYROM) (Македонија)+389Madagascar (Madagasikara)+261Malawi+265Malaysia+60Maldives+960Mali+223Malta+356Marshall Islands+692Martinique+596Mauritania (‫موريتانيا‬‎)+222Mauritius (Moris)+230Mayotte+262Mexico (México)+52Micronesia+691Moldova (Republica Moldova)+373Monaco+377Mongolia (Монгол)+976Montenegro (Crna Gora)+382Montserrat+1Morocco (‫المغرب‬‎)+212Mozambique (Moçambique)+258Myanmar (Burma) (မြန်မာ)+95Namibia (Namibië)+264Nauru+674Nepal (नेपाल)+977Netherlands (Nederland)+31New Caledonia (Nouvelle-Calédonie)+687New Zealand+64Nicaragua+505Niger (Nijar)+227Nigeria+234Niue+683Norfolk Island+672North Korea (조선 민주주의 인민 공화국)+850Northern Mariana Islands+1Norway (Norge)+47Oman (‫عُمان‬‎)+968Pakistan (‫پاکستان‬‎)+92Palau+680Palestine (‫فلسطين‬‎)+970Panama (Panamá)+507Papua New Guinea+675Paraguay+595Peru (Perú)+51Philippines+63Poland (Polska)+48Portugal+351Puerto Rico+1Qatar (‫قطر‬‎)+974Réunion (La Réunion)+262Romania (România)+40Russia (Россия)+7Rwanda+250Saint Barthélemy+590Saint Helena+290Saint Kitts and Nevis+1Saint Lucia+1Saint Martin (Saint-Martin (partie française))+590Saint Pierre and Miquelon (Saint-Pierre-et-Miquelon)+508Saint Vincent and the Grenadines+1Samoa+685San Marino+378São Tomé and Príncipe (São Tomé e Príncipe)+239Saudi Arabia (‫المملكة العربية السعودية‬‎)+966Senegal (Sénégal)+221Serbia (Србија)+381Seychelles+248Sierra Leone+232Singapore+65Sint Maarten+1Slovakia (Slovensko)+421Slovenia (Slovenija)+386Solomon Islands+677Somalia (Soomaaliya)+252South Africa+27South Korea (대한민국)+82South Sudan (‫جنوب السودان‬‎)+211Spain (España)+34Sri Lanka (ශ්‍රී ලංකාව)+94Sudan (‫السودان‬‎)+249Suriname+597Svalbard and Jan Mayen+47Swaziland+268Sweden (Sverige)+46Switzerland (Schweiz)+41Syria (‫سوريا‬‎)+963Taiwan (台灣)+886Tajikistan+992Tanzania+255Thailand (ไทย)+66Timor-Leste+670Togo+228Tokelau+690Tonga+676Trinidad and Tobago+1Tunisia (‫تونس‬‎)+216Turkey (Türkiye)+90Turkmenistan+993Turks and Caicos Islands+1Tuvalu+688U.S. Virgin Islands+1Uganda+256Ukraine (Україна)+380United Arab Emirates (‫الإمارات العربية المتحدة‬‎)+971United Kingdom+44United States+1Uruguay+598Uzbekistan (Oʻzbekiston)+998Vanuatu+678Vatican City (Città del Vaticano)+39Venezuela+58Vietnam (Việt Nam)+84Wallis and Futuna (Wallis-et-Futuna)+681Western Sahara (‫الصحراء الغربية‬‎)+212Yemen (‫اليمن‬‎)+967Zambia+260Zimbabwe+263Åland Islands+358
 Заказать звонок
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия публичных оферт и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности.
 
 Специалист по 3D-моделированию
 
 Получите востребованную профессию
 
 150 000
 
 Вакансий
 
 60 000 - 500 000 ₽
 
 Размер зарплат по данным сайтов:
 
 График роста вакансий
 
 Примеры вакансий на рынке
 
 3D-моделлер
 
 Москва
 
 150 000 руб.
 
 Специалист по 3D-моделированию
 
 Санкт-Петербург
 
 90 000 руб.
 
 3D-дизайнер
 
 Сочи
 
 85 000 руб.
 
 Преимущества программы
 
 В программе собран опыт ведущих экспертов и методологов, фундаментальные и прикладные знания,
 актуальный технологический инструментарий. Все это представлено в доступной подаче
 — мы умеем учить и точно знаем, каким может быть путь в профессии ИТ.
 
 Плавный вход
 
 Подойдет даже новичкам в ИТ
 
 Перспективы карьерного роста
 
 Повысите свою ценность на рынке труда
 
 Универсальные навыки
 
 Изучите не только базу, но и продвинутые инструменты
 
 Обучение на практике
 
 Решите более 50 практических задач
 
 Быстрые результаты
 
 Возможность трудоустроиться уже через 9 месяцев после начала обучения
 
 Популярные специализации
 
 Осознанно выберите свою будущую профессию
 
 Записаться на программу
 
 Эта программа
 
 подойдет тем, кто
 
 Никогда не работал
 
 и хочет получить
 
 востребованную специальность,
 
 трудоустроиться или
 
 узнать
 
 больше о специальности
 
 Хочет сменить работу
 
 освоить современные инструменты, технологии и получить
 
 актуальную высокооплачиваемую специальность
 
 Курс по нейросетям
 
 в подарок
 
 Научитесь использовать ChatGPT, Midjourney и другие 20+ нейронок, чтобы зарабатывать, учиться быстрее и повышать личную эффективность
 
 80 практических занятий, подробные гайды и инструкции
 
 Через месяц обучения сможете четко ставить задачи нейронкам и начать зарабатывать на них
 
 123.000 ₽
 
 Бесплатно
 
 Осталось
 
 0
 
 дня
 
 00
 
 00
 
 00
 
 Получить подарок
 
 3D-моделирование
 
 Курсы
 
 Анализ формы аналогов и моделирование
 
 Вводная лекция
 
 Базовые инструменты
 
 Интерфейс 3ds Max 
 
 Spline-моделирование 
 
 Консультация 
 
 Модификаторы для работы со сплайнами 
 
 Loft-моделирование 
 
 Консультация 
 
 Работа с иерархией объектов 
 
 Poly-моделирование 
 
 Консультация 
 
 Твердотельное моделирование 
 
 Модификаторы для работы с полигональными объектами 
 
 Консультация
 
 Основы моделирования
 
 Анализ формы аналогов и моделирование композиции чайника 
 
 Детализация фасадных элементов чайника 
 
 Консультация 
 
 Анализ формы аналогов и моделирование композиции стиральной машины 
 
 Детализация фасадных элементов стиральной машины 
 
 Консультация
 
 Материалы и текстуры
 
 Знакомство с Material Editor 
 
 Настройка сцены и работа с HDRI картой 
 
 Консультация 
 
 Сложные материалы 
 
 Создание студии и настройка материалов 
 
 Консультация
 
 Моделирование осветительных приборов
 
 Типы источников света в 3ds Max и анализ моделей 
 
 Использование фотометрических источников света (IES) 
 
 Консультация 
 
 Моделирование корпуса светильника Часть 1 
 
 Моделирование корпуса светильника Часть 2 
 
 Консультация 
 
 Моделирование окружения светильника (элементы интерьера) 
 
 Настройка источников света, камер и визуализация 
 
 Консультация 
 
 Обработка файлов визуализации в Adobe Photoshop и подготовка к подаче 
 
 Создание презентации в Adobe InDesign 
 
 Просмотр работ
 
 Моделирование мебели простой формы
 
 Анализ формы аналогов и моделирование 
 
 Моделирование. Часть I 
 
 Консультация 
 
 Моделирование. Часть II 
 
 Работа с материалами и текстурами 
 
 Консультация 
 
 Настройка сцены 
 
 Визуализация и корректировка 
 
 Консультация 
 
 Обработка файлов визуализации в Adobe Photoshop и подготовка к подаче 
 
 Подача проекта в Adobe InDesign 
 
 Просмотр работ
 
 Моделирование, визуализация и постобработка
 
 Анализ формы аналогов и подготовка сцены к моделированию 
 
 Построение геометрии объекта по mesh-модели 
 
 Консультация 
 
 Моделирование и настройка студии 
 
 Знакомство с Adobe Photoshop и создание текстурных развёрток 
 
 Консультация 
 
 Развёртки в Unwrap UVW и создание текстур в Adobe Photoshop 
 
 Создание кластеров развёртки модели 
 
 Консультация 
 
 Настройка сцены и визуализация 
 
 Постобработка визуализации в Adobe Photoshop 
 
 Консультация
 
 Моделирование по скетчам
 
 Эскизы для моделирования и другие вводные данные 
 
 Создание основных объемов модели 
 
 Консультация 
 
 Итерация сглаживания 
 
 Деталировка элементов I. Приборная панель 
 
 Консультация 
 
 Деталировка элементов II. Кресла 
 
 Деталировка элементов III. Корпус и руль 
 
 Консультация 
 
 Работа с текстурными координатами 
 
 Настройка освещения и материалов 
 
 Консультация 
 
 Композиция кадра и визуализация 
 
 Постобработка в Adobe Photoshop и компоновка презентации 
 
 Консультация
 
 Детальная проработка средней сцены
 
 Анализ аналогов 
 
 Моделирование. Часть I 
 
 Консультация 
 
 Моделирование. Часть II 
 
 Моделирование тканевых изделий 
 
 Консультация 
 
 Ракурсы 
 
 Освещение 
 
 Консультация 
 
 Текстурирование 
 
 Ракурс “разрез”, композиция 
 
 Консультация 
 
 Рендер и поствизуализация 
 
 Подача проекта 
 
 Просмотр
 
 Детальная проработка крупной сцены. Дипломный блок 
 
 Анализ материалов, подготовка сцены и начало моделирования 
 
 Первый этап детализации основных объёмов модели яхты и анализ композиции 
 
 Консультация 
 
 Второй этап детализации основных объёмов модели яхты и анализ композиции 
 
 Третий этап детализации основных объёмов модели яхты и анализ композиции 
 
 Консультация 
 
 Четвёртый этап детализации объёмов модели яхты и анализ композиции 
 
 Настройка освещения. Работа с картами нормалей 
 
 Консультация 
 
 Стандартные настройки материалов 
 
 Знакомство с AutoCAD 
 
 Создание текстур через AutoCAD 
 
 Консультация 
 
 Моделирование тканей 
 
 Fluids. Моделирование жидкостей 
 
 Консультация 
 
 Обработка файлов визуализации в Adobe Photoshop 
 
 Подача визуализаций в Adobe InDesign 
 
 Консультация 
 
 Дипломная защита
 
 Оформление портфолио в Adobe InDesign
 
 Анализ проектов по стилю и направлению 
 
 Верстка структуры макета портфолио 
 
 Консультация 
 
 Компоновка визуализаций и наполнение векторными элементами 
 
 Финальное оформление портфолио 
 
 Консультация
 
 Запросить полную и подробную программу обучения
 
 Зарегистрироваться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Индивидуальная поддержка по трудоустройству
 
 3 месяца средний срок, за который студенты находят работу
 
 Вернем деньги за обучение, если вы не найдете работу с нашей помощью
 
 Условия гарантии
 
 01
 
 Составим starter-pack для любой карьеры
 
 Резюме, портфолио, сопроводительные письма и самопрезентацию
 
 02
 
 Проведем тестовые собеседования
 
 Узнаете, какие вопросы задают рекрутеры и как на них отвечать
 
 03
 
 Откроем доступ к 1 000+ вакансиям наших партнеров
 
 А также будем рекомендовать вас напрямую
 
 04
 
 Подготовим к реальным интервью с работодателем
 
 Дадим советы, пройдемся по вашей самопрезентации, сделаем так, чтобы вы точно получили оффер
 
 Наши выпускники работают. И вы будете
 
 В крупных компаниях или малом бизнесе, удаленно или в офисе, в столице, регионах или по всему миру
 
 Каналы с лайфхаками для развития карьеры
 
 Внутри: разбор кейсов и обмен опытом между студентами, советы от HR-специалистов и вебинары с карьерными консультантами
 
 Интервью со студентами, которые уже работают
 
 Они поделятся опытом и расскажут, как у них прошел процесс трудоустройства
 
 База знаний для развития карьеры
 
 Получите доступ к огромной библиотеке материалов с рекомендациями и советами для развития карьеры
 
Наши выпускники работают в этих компаниях
 Что нужно сделать, чтобы получить гарантию трудоустройства:
 
 1
 
 Активно участвовать в поиске работы — со своей стороны мы дадим знания, вакансии и рекомендации, от вас зависит все остальное
 
 2
 
 Сдать итоговую аттестацию на 4 или 5 баллов
 
 3
 
 Пройти обучение в Центре карьеры
 
 4
 
 Пройти все модули основной программы обучения
 
 5
 
 Обратиться за помощью о трудоустройстве не позднее трех месяцев после последнего урока финального модуля программы обучения
 
 6
 
 Пройти все дополнительные модули программы
 
 7
 
 Сдавать домашние задания в обозначенные сроки
 
 8
 
 Быть совершеннолетним на момент обращения
 
 9
 
 Пройти промежуточные аттестации на 4 или 5 баллов
 
 10
 
 Иметь право официально работать на территории РФ
 
 Команда GeekBrains
 
 Основа нашего обучения — опытные преподаватели, эксперты, идеологи, методологи. Все те, кто создают и развивают наши программы обучения.
 
 Кто будет помогать
 
 Помимо преподавателей, во время обучения, с вами будет работать команда специалистов
 
 Наставник
 
 После успешного прохождения обучения по программе, студент может подтвердить квалификацию и стать наставником.
 
 Наставник делится опытом обучения и готов перейти на помощь с домашними заданиями.
 
 Комьюнити-менеджер
 
 Интегрирует вас в среду, поможет освоиться и погрузиться в атмосферу студенчества организует посвещение и выпускной, пригласит к участию в конкурсах и розыгрышах, поможет поделиться историей успеха по окончании обучения
 
 Служба поддержки
 
 Всегда на связи, если возникли сложности с личным кабинетом или загрузкой учебных материалов
 
 Год английского языка!
 
 При покупке обучения от GeekBrains вы получаете доступ к платформе английского языка по методике КЭСПА на 1 год бесплатно.
 
 Вас ждут:
 
 Методика ускоренного запоминания слов и грамматики
 
 Уроки, которые состоят из легкого изложения теории с наглядными примерами и специальными тренажерами для отработки новой темы
 
 Особые упражнения по технике речи, которые помогают заговорить на языке
 
 Более 250 тестов для тренировки по темам грамматики
 
 Более 14 тысяч аудио, записанных носителями языка
 
 Записаться на курс
 
 Удобная платформа для обучения
 
 Траектория обучения и расписание занятий
 
 Расписание онлайн-занятий отображено в вашем личном
 кабинете. Также доступны уроки в записи. Распределять
 нагрузку легко и просто.
 
 01.
 
 Смотрите уроки
 
 Обучение доступно сразу, после оплаты и активации
 аккаунта. Начать учиться можно не дожидаясь набора
 группы, а занятия легко подстроить под свой график.
 
 70% уроков проходят в записи. Смотрите профессионально
 отснятые лекции и семинары. Видео подготовлены таким
 образом, чтобы в любой теме можно было разобраться даже
 без помощи эксперта.
 
 30% уроков — прямые эфиры с преподавателями. Эксперты
 отвечают на ваши вопросы и делятся опытом в режиме
 реального времени.
 
 К каждому занятию прилагаются дополнительные учебные
 материалы: статьи, книги, видео, подкасты и программы.
 
 Подробнее
 
 02.
 
 Выполняете задания
 
 После каждого занятия вы выполняете домашние задания
 или практические работы. Их проверяют преподаватели или
 ревьюеры: они похвалят вас за успешную работу или
 подскажут, как улучшить ваш результат
 
 03.
 
 Как проходит
 
  обучение
 
 Лекции
 
 Прямые эфиры, на которых вы получите новые знания по теме
 
 Семинары
 
 Прямые эфиры с практическими заданиями, работой с преподавателем и обратной связью
 
 В прямом эфире и в записи
 
 Учитесь в прямом эфире или догоняйте в записи, если пропустили
 
 Самостоятельное изучение
 
 Доступ к онлайн-библиотеке с дополнительной информацией для самостоятельного изучения
 
 Записи других потоков по той же теме
 
 Другой взгляд на занятие — доступ к записям параллельных групп
 
 Материалы Soft Skills
 
 Модули по развитию навыков коммуникации, системного мышления, самоменеджмента, работы с эмоциональными состояниями и многое другое
 
 Истории выпускников GeekBrains Я с нетерпением ждала обучения, чтобы создать IT-продукт Татьяна 10 лет вела бизнес, но закрыла его из-за пандемии. Решила развиваться в IT, прошла курс GeekBrains и создала приложение На моем телефоне появилось то, что я сделал сам Георгий Валиев — о том, как всего за год с нуля выучиться на Android-разработчика и получить оффер от Umbrella IT до завершения курс Не ждать, что кто-то расскажет рецепт идеального продукта Выпускница факультета продакт-менеджмента от GeekBrains Татьяна Брулёва — о том, как создать сервис, запуск которого будут ждать «Всегда хотелось быть тем, кто обеспечивает безопасность» Александр Фурсенко — о навыках интернет-разведки, SQL-инъекциях, совмещении школы и GeekSchool «Насколько же IT-отрасль отличается от сферы недвижимости» Сергей Азаров — о том, как переосмыслил общение с программистами От сисадмина до DevOps Сбера: истории студентов GeekBrains Участники курса по DevOps-разработке получили работу в одном из крупных банков России. Молодые люди рассказали нам, как им это удалось. Из музееведа в инженера по тестированию в международной компании Как устроиться на работу в Москву, с какими сложностями сталкиваются тестировщики и сколько зарабатывают Четыре стартапа на пути к AI в крупнейшей компании СНГ Продакт-менеджер в VK рассказал, как стать профессионалом и пробиться на рынке труда Студент стал iOS-разработчиком в Mail.ru Group Как начать карьерный путь разработчика со стажировки? Рассказал руководитель мобильной команды Mail.ru 
 Результаты после обучения
 
 Фундамент для карьерного роста
 
 Мы даем знания, которые станут фундаментом для получения других сильных ИТ-навыков.
 Вы получите базу, которая позволит адаптироваться под запросы рынка труда и регулярно получать выгодные предложения по работе.
 
 Уже через несколько месяцев после старта программы вы сможете найти подработку и продолжать обучаться.
 Это поможет наращивать реальный опыт и понимание, как развиваться дальше.
 
 Портфолио из ваших работ
 
 Во время обучения вы будете создавать ИТ-проекты: сайты, программы или приложения.
 Из них вы соберете портфолио, которое покажете работодателю или заказчику.
 
 Документ о квалификации
 
 После успешного прохождения выпускных испытаний студенты получают документ, подтверждающий уровень их компетенций.
 
 Записаться на программу
 
 12 лет обучаем
 
 цифровым профессиям
 
 GeekBrains ― лидирующая образовательная онлайн-платформа для специалистов в ИТ и диджитал.
 Обучаем с нуля востребованным специальностям и профессиям.
 
 11 лет
 
 обучаем востребованным профессиям
 
 2,7 млн
 
 пользователей
 
 312 000
 
 активных студентов
 
 2 800
 
 преподавателей и наставников
 
 965 000
 
 человек построили карьеру с нами
 
 Программы обучения современным профессиям
 
 Готовим специалистов актуальных профессий и для разных областей:
 учим как веб-разработке, так и машинному обучению или созданию искусственного интеллекта.
 
 Бесплатные мероприятия и онлайн-марафоны
 
 Получите ответы на сложные вопросы про переход в ИТ и трудоустройство,
 выберите для себя одну из ключевых специализаций в ИТ и получите гайд для создания карьеры с нуля.
 
 База знаний
 
 В распоряжении студентов есть онлайн-библиотека с видеоуроками, учебными статьями и подкастами.
 Учиться можно где угодно с помощью ноутбука, планшета или смартфона.
 
 Комьюнити
 
 Наша платформа объединяет крупнейшее сообщество ИТ-специалистов:
 практикующих экспертов, работодателей и людей, которые осваивают новые профессии.
 
 Государственная лицензия ДПО № 040485*
 
 Проводим обучение на основании государственной лицензии от 3 декабря 2019 года на право оказывать
 услуги по дополнительному профессиональному образованию и дополнительному образованию детей и взрослых.
 
 * Лицензия на образовательную деятельность № 040485 от 03 декабря 2019 года (№ Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021)
 
 После успешного прохождения выпускных испытаний студенты получают документ,
 подтверждающий уровень их компетенций
 
 Ответы
 
 на часто задаваемые вопросы
 
 Почему мне стоит обучиться на этой программе?
 
 Во время прохождения программы вы получите углубленные знания, выберите специализации, изучите технологии и инструменты
 и уже через 9 месяцев сможете найти работу, получить повышение или продвигать собственные проекты.
 Полученные навыки можно применять для решения корпоративных задач, развития команды, задач собственного бизнеса или личного бренда.
 По итогу обучения вы сможете не только работать, но и контролировать процесс исполнения задач сотрудников.
 
 Сейчас много курсов и программ обучения. В чем уникальность программы?
 
 Мы предоставляем углубленное изучение фундамента разработки с возможностью дальнейшего выбора более узкой профильной специализации, исходя из ваших предпочтений и интересов.
 По сути, в общем блоке программы обучения мы даем возможность попробовать профессию на вкус:
 познакомиться с различными инструментами, технологиями и методами, задачами и стратегиями и только потом принять осознанное решение в выборе дальнейшего курса.
 
 Что делать, если я не могу учиться онлайн или пропускаю занятие?
 
 Для тех, кто не смог вовремя присутствовать на уроке, мы записываем каждое занятие.
 Видеозаписи всегда доступны в разделе «Обучение». 
 Также к урокам доступны презентации и методические материалы, с помощью которых можно лучше подготовиться к занятиям и получить дополнительные знания.
 Если вы все-таки пропустили занятие, вы можете поучаствовать в занятии другой группы и выполнить задания вместе с ней.
 
 Хочу получить профессию и открыть свое дело. Мне хватит знаний?
 
 Да, с набором знаний и умений по итогам прохождения программы вы сможете реализовать ваши идеи.
 В процессе обучения наши студенты пополняют портфолио, выполняя практические задания, которые могут стать основой для запуска собственного проекта.
 
 Что делать, если у меня проблема или срочный вопрос?
 
 Если вы или ваши сотрудники являются студентами платных курсов, и возникают вопросы, связанные с образовательным процессом, свяжитесь с нами: 
 
 sales@geekbrains.ru
 
  или 
 
 8-800-700-68-41
 
  (звонок бесплатный). На ваши вопросы по ходу обучения ответят специалисты службы поддержки, кураторы и наставники.
 По остальным вопросам пишите нам на 
 
 support@geekbrains.ru.
 
 Нужно оплатить все обучение одним платежом или есть рассрочка?
 
 Мы предусмотрели несколько вариантов внесения оплаты. Вы можете оплатить всю сумму сразу, а также выбрать рассрочку на 6, 12, 18, 24 или 36 месяцев.
 Стоимость программы будет пошагово повышаться. Сейчас – лучшее время начать.
 
 Какой график обучения? Получится ли совмещать его с работой?
 
 В среднем студенты программы посвящают около 10 часов в неделю лекциям, изучению дополнительных материалов и подготовке домашних заданий.
 Мы рассчитали несколько схем обучения, позволяющих оптимально распределять рекомендованную нагрузку.
 Вы точно сможете подобрать удобный для вас график учебы, встроить его в свой привычный уклад жизни и совмещать с работой.
 
 Если я уже работаю по этой специальности, полезна ли для меня будет эта программа?
 
 Программа наполнена экспертными материалами и практикой. Помимо лекций, вам будут доступны тесты для проверки знаний и практические задания с возможностью получения комментариев и рекомендаций от экспертов.
 Такая проработка позволит еще более точно отточить ваши Hard Skills. К тому же, в ходе программы предусмотрен сбор профессионального портфолио,
 в процессе создания которого вы не только набьете руку на новых проектах, но и сможете еще более качественно представить собственную кандидатуру на рынке труда.
 
 Дополнительная
 
 информация
 
 Используйте материнский капитал
 
 Направьте материнский капитал на образование любого из детей
 
 Получите налоговый вычет — 13%
 
 Оформите налоговый вычет и верните 13% от стоимости обучения.
 
 Образование от VK
 
 Специалист по 3D-моделированию
 
 — Научитесь 3D-моделированию с нуля — Получите навыки создания трехмерных объектов, текстур, освещения, материалов, научитесь работать в программе по 3D-моделированию — Станете квалифицированным 3D-моделлером, сможете реализовать свои проекты или трудоустроиться
 
 Востребованная
 профессия 
 
 Поддержка отрасли 
 государством
 
 Диплом о профессиональной
 переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства
 
 после завершения программы
 
 от 8226 ₽
 
 в месяц
 
 от 4525 ₽
 
 в месяц
 
 В рассрочку на 36 месяцев
 
 Первый платёж через месяц
 
 основная информация
 
 Трудоустройство после завершения программы
 
 Диплом после обучения
 
 Разные форматы обучения
 
 Занятие в группе с преподавателем
 
 Онлайн-встречи с экспертами
 
 Онлайн-лекции и вебинары
 
 Видеозаписи занятий
 
 Практические занятия
 
 Домашняя работа
 
45%
45%
Весенняя распродажа
2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
 
 Цены вырастут через:
 
 
 00
 
 Дней
 
 00
 
 Часов
 
 00
 
 Минут
 
 00
 
 Секунд
 
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 8226
 
 от 4525
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
До конца действия скидки00Дней00Часов00Минут00Секунд
 Оставьте заявку
 
 Осталось мест в потоке: 
 от 8226
 
 от 4525
 
 / мес.
 
 Рассрочка до 36 месяцев
 
 Государственный диплом о профессиональной переподготовке
 
 Гарантия трудоустройства по ИТ-профессиям через 9 месяцев
 
 Хочу учиться
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия
 
 публичных оферт
 
 и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с
 
 политикой конфиденциальности
 
 .
 
 Заморозьте выгодную цену на обучение
 
 и получите подарки на 209 000 рублейпри любой покупке
 
 Успейте:
 
 10
 
  дней
 
 05
 
 :
 
 16
 
 :
 
 05
 
 Получить скидку
 
 Все еще думаете, с чего начать обучение в новом году?
 
 Ух-ты! Для вас доступна секретная скидка 7% 🤫
 
 Оставьте заявку, чтобы получить консультацию и дополнительную 5% скидку от менеджера
 
 Оставьте заявку, чтобы заморозить скидку
 
 Хочу учиться
 
 Оставить заявку
 
 Отправляя заявку, вы принимаете условия публичных оферт и даете согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности.
 
Экспертность:Образование:
Специалист по 3D-моделированию
Скидка -45%
 Действует: 
 2
 дня
 07
 :
 04
 :
 20
Быстрый старт в профессии, гарантия трудоустройства
Специалист по 3D-моделированию
Уровень: для новичков
Длительность: 12 месяцев
Гарантия трудоустройства после обучения
Диплом о проф. переподготовке
Учеба онлайн, гибкий график обучения
96% позитивных оценок (2+ млн. отзывов)
4525 ₽/мес.
от 8226 ₽/мес.
Скидка -45%
В рассрочку на 36 месяцевбез переплат
первый платеж через 1 месяц
Подробнее
Перейти к заявке
Оставляя Заявку, Вы принимаете условия Политики в отношении обработки персональных данных и Соглашение на обработку и хранение персональных данных
Отправить заявку
Спасибо, мы получили заявку
Наш менеджер скоро свяжется с вами
 +7 499 922-47-10
 
 8 800 700-68-41
 
 Бесплатно по России
 
 support@geekbrains.ru
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Программы обучения
 
 Информационные технологии
 
 Программирование
 
 Аналитика
 
 Тестирование
 
 Продукт и проекты
 
 ИТ-архитектура
 
 Машинное обучение
 
 Информационная безопасность
 
 Blockchain
 
 Маркетинг
 
 Дизайн
 
 Игры
 
 Школьникам
 
 Цифровые профессии
 
 Мероприятия
 
 Вечерний «Путь в ИТ» с Иваном Ургантом
 
 ИТ-эксперимент с Павлом Волей
 
 Путь в ИТ. Тренды 2023
 
 Программирование с нуля
 
 Тестирование
 
 Все тесты
 
 Профориентация
 
 Подбор профессии
 
 Поиск работы
 
 Компании
 
 Вакансии
 
 Работать в GeekBrains
 
 Журнал
 
 Материалы
 
 Форум
 
 Истории успеха
 
 Для детей и подростков
 
 Блог
 
 Жизнь в GeekBrains
 
 О компании
 
 Лицензия
 
 Вакансии
 
 Отзывы
 
 Книга о GeekBrains
 
 Книга Путь в ИТ
 
 Контакты
 
 Помощь
 
 Экспертам
 
 Стать экспертом
 
 Политика конфиденциальности
 
 Оферта
 
 Сведения об организации
 
 Лицензия на образовательную деятельность № 040485 от 03 декабря 2019 года (№
 Л035-01298-77/00181496 с 29.09.2021)
 
 ООО «ГикБреинс» осуществляет деятельность в сфере информационных технологий (код
 вида деятельности согласно перечню, утверждённому Приказом Минцифры № 766 от
 08.10.2022: 16.01)
 
 Сайт Минобрнауки России
 
 Сайт Минпросвещения России
 
 Лицензия на курсы Skillbox
 
 ООО «ГикБреинс», 125167, г. Москва, Ленинградский пр-кт, д. 39, стр. 79, этаж 23,
 пом. XXXIV, часть комнаты 1
 
 © GeekBrains, 2023
 
